1,很快，好吃，味道足，量大
1,沒有送水沒有送水沒有送水
1,非常快，態度好。
1,方便，快捷，味道可口，快遞給力
1,菜味道很棒！送餐很及時！
1,今天師傅是不是手抖了，微辣格外辣！
1,"送餐快,態度也特別好,辛苦啦謝謝"
1,超級快就送到了，這麼冷的天氣騎士們辛苦了。謝謝你們。麻辣香鍋依然很好吃。
1,經過上次晚了2小時，這次超級快，20分鐘就送到了……
1,最後五分鐘訂的，賣家特別好接單了，謝謝。
1,量大，好吃，每次點的都夠吃兩次
1,挺辣的，吃著還可以吧
1,味道好，送餐快，分量足
1,量足，好吃，送餐也快
1,特別好吃，量特大，而且送餐特別快，特別特別棒
1,口感好的很，速度快！
1,相當好吃的香鍋，分量夠足，味道也沒的說。
1,好吃！速度！包裝也有品質，不出家門就能吃到餐廳的味道！
1,味道好極啦，送餐很快師傅辛苦啦
1,量大味道好，送餐師傅都很好
1,送餐師傅很好，味道好極啦
1,送貨速度很快，一直定這家，贊
1,很方便，很快就送到了。棒
1,好吃，總點，這麼多夠五個人吃。送的很快。
1,"很香很美味,下次還會光顧"
1,"送餐特別快,態度也好,辛苦啦"
1,服務很不錯，送到的很快，半小時不到就送來了
1,速度很快，大霧霾天外賣騎士態度都很好，贊贊贊！
1,味道正宗，量大內容多
1,"送餐非常快,態度特別好,謝謝"
1,又快又好，量足，經常吃
1,好大一盆點了7個小份量足
1,配送人員態度好，速度快！
1,"在這種天氣裡感謝送餐員的辛苦服務,謝謝啦"
1,"送餐特別快,態度好,非常感謝"
1,送的非常快，包裝好！謝謝師傅！
1,附近最好吃的麻辣香鍋，不開玩笑的
1,味道不錯，份量很足，建議都點小份。紅薯超好吃就是太爛了容易碎
1,還不錯，就是稍微鹹了點
1,這麼晚辛苦外賣小哥了
1,超級快就送到了，謝謝騎士很快，感謝騎士這種天氣還在工作！
1,非常好吃，味道也很香，推薦！
1,"很好吃,速遞快,下次繼續選擇"
1,很快，特別好
1,太麻了，青筍有點小，米飯給的也不多，土豆片都碎了，找不到了
1,點了太多次了，味道很香
1,"態度很好,地址填錯了還是給我跑了一趟,沒有表現出不願意的樣子,為了這個快遞員,我寫了評論"
1,快遞小哥很快就送到了！贊！水煮牛肉肉質鮮嫩，辣的恰到好處，也很入味。不錯，挺好吃的！
1,"口味,不錯，乾淨味道好，送貨員服務非常好！"
1,"送餐特別快,態度好,辛苦啦,謝謝"
1,"送餐快,送餐大哥態度好,辛苦啦"
1,"送餐很快,態度也很好,謝謝"
1,挺不錯的！
1,快遞大叔人特別好。就是百度外賣現在連個優惠都那個少，真要投奔餓了麼了。。。。
1,感覺沒有在店裡的好吃，感謝送餐師傅我們家六樓沒電梯還得爬樓梯
1,菜場好，挺好吃的
1,快遞小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！給你點贊！
1,相當好！送餐快，一大盒子超好吃！
1,"送餐特別快,送餐員態度也特別好"
1,速度快，量多，很香
1,味道很正點！餐具很好用！送餐速度快！
1,魚豆腐有異味兒，有點膩。
1,非常好！第一次用百度外賣，送餐很快，快遞小哥也很禮貌。菜品量足，味道不錯，下次再來。
1,味道不錯！
1,東西還可以，但是沒有在店裡吃的好吃
1,鍋底怎麼是13？
1,"很香,很好吃"
1,"很好,送餐員也很好"
1,菜量給的挺足的，很滿意，就是墨魚丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
1,不錯好吃，就是最後有點油
1,一個小時送到的，很好吃，但是點了平菇怎麼沒給
1,辣椒放太多了吧
1,鍋仔酸菜燉腔骨怎麼沒見酸菜啊？只有青筍和腔骨，青筍也不是酸的。
1,很合口味。女友誇豬蹄好吃。過年期間都不容易。給快遞小哥個贊。辛苦。
1,炒飯有點兒油，不過菜還是很好的
1,送餐很及時，菜品味道不錯！
1,飯還挺實在給個好評送餐挺快
1,騎士服務態度很好，速度很迅速！
1,最近一直訂這家的外賣，相當不錯，夠味兒，快遞小哥也是棒棒的！
1,量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差點，不是尖椒，是大海椒，一點辣味都沒有呢！
1,味道還不錯，紅燒肉更軟點就更完美啦！
1,"快遞員很好,又快又負責"
1,味道很好，送餐速度也很快。
1,一直在訂餐還不錯好評
1,很好，送餐小哥服務不錯，態度很好，準時，飯菜也不錯，大冷天，贊一個
1,挺好吃的不錯送的很快
1,美味，送餐人員態度很不錯。
1,不錯啊很好吃哦！送的好快態度很好
1,"又快又好,小哥態度很好,好評"
1,下雨天，小哥還提前送過來了，好辛苦，好評
1,"挺好的,服務態度也挺好的"
1,配送員人很好
1,不錯，好吃，兩個人沒吃完，還會光顧！
1,小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白講肉炒太老了，不推薦。鴨頭不錯
1,特別實在，實惠，量大，良心餐廳。味道也不錯
1,很不錯，菜品物美價廉～～～
1,空心菜份量少了點，湯不錯
1,蠻好吃的就是飯太少了
1,今天送的真快，好評
1,送貨時間挺準的就是對路不太熟悉～還可以吧～
1,最近迷戀金桔檸檬茶啊！
1,服務態度不錯，騎手辛苦啦~
1,口味不錯服務態度好感謝你們
1,今天真是超級快，感覺剛下單就送到啦哈哈哈
1,外送很快，給贊一個～
1,非常好。送的也特別快。棒棒噠！
1,好服務，就是習慣百度外賣的快速
1,口感好其他的不能比我喜歡
1,配送費越來越貴！！！！
1,態度非常好，速度快，味道好極了!
1,"好喝不貴,紅紅火火哈哈哈"
1,快遞小哥辛苦
1,快遞很及時，很方便很好
1,服務很好，下次還會訂購
1,不錯，就定他們家的1!！！！！！！！
1,送的及時，飲料很好喝哦
1,不錯啊。快遞很快，奶茶也還行。
1,很快。。布丁奶茶賊好喝
1,超好喝，快遞小哥很熱情，速度很快…
1,"挺好的,挺好喝的,不錯"
1,好喝，也沒有漏。，，，，
1,騎士很好，贊一個，很禮貌，辛苦了！
1,滿意，速度也非常快。
1,味道很棒！辛苦送餐員啦！
1,經常定，特別好喝，快遞給力。
1,大冷天辛苦快遞大哥了。
1,超級快！奶茶一如既往的美味！
1,送餐很快，這麼冷的天氣辛苦了
1,外賣員名字跟我們家名字一樣
1,服務態度很好飲料很棒！
1,在這樣寒冷大風的天氣裡，等了一下午的奶茶終於到了，已經從熱的變成涼的了。但仍感謝騎士的敬業精神！
1,"大風天,不容易,非常好"
1,"7點半下單,9點送到,今天天冷可以理解,外送態度也非常好,雖然等了很久,但是還是好評吧"
1,快遞師傅特別好，大冷天真不容易
1,謝謝，非常感謝，那麼等的天真是麻煩了，雖然等了會，但還是很感謝
1,"配送員辛苦啦,服務很好"
1,"喝了好幾年快樂檸檬,第一次喝曲奇奶茶,個人覺得不好喝,本人還是更喜歡茶類冰飲,給配送員贊一個,大冬天的"
1,"一直都挺滿意的~,騎士也很棒~"
1,"能送這個實在太好了,外送大哥辛苦了"
1,送餐很快，這麼冷的天辛苦了
1,好喝，百度送的很快，非常感謝
1,一如既往的味道我喜歡的口味
1,"送貨員態度很好啦！,非常感謝,辛苦了"
1,大哥很熱情！不錯!好評
1,大滿貫奶茶！超大杯！
1,今天忙到忘了給我半糖，下次希望別忘。
1,快遞態度很好，大冷天的辛苦了。
1,"速度很快,味道很好,很贊"
1,"騎士師傅人好,態度超級好"
1,服務態度好，速度快，值得表揚
1,師傅人很好，送的超級快
1,送的很快，師傅人也很親和
1,好極了！送來還是熱的！
1,非常滿意！送餐很快！
1,十萬個贊！最好喝沒有之一！
1,百度騎士服務很好，全五分好評
1,"非常好,相當棒,很快，味道好好"
1,"一直很喜歡他家的東西,味好,便宜"
1,不錯不錯，快遞師傅也給力
1,飲料好喝，送餐也神速。
1,岩鹽芝士綠茶每單必點
1,一如既往的又快又好！每週都會在百度外賣買快樂檸檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒噠，開心～
1,快遞員速度快服務好，辛苦了！
1,"元旦節晚上9點還在送真的讓我感動,一直喜歡檸檬小子.蛋糕珍珠特別好喝,鹽巖芝士加了珍珠很棒"
1,非常好非常快支持！！！
1,百度騎士特別給力，奶茶是經典大家都愛喝。
1,好喝好喝，超級喜歡這家的飲料，小哥送餐也很快
1,外賣小哥很贊！送的很快養樂多好喝！
1,再送小哥超帥！！！！
1,超級給力的騎士！飲料好喝！
1,"一直很好喝,這個很好喝"
1,好喝，送的很快，百度外賣我最喜歡用了！
1,每一樣的很喜歡！會繼續光顧噠
1,"非常好喝,一直喜歡,布丁好吃"
1,"送貨態度非常好，提前了20多分鐘，送得非常快，百度配送，靠譜！,奶茶一如既往的好喝，棒棒噠～"
1,嘿嘿把不錯不錯吧吧吧吧吧
1,第一次買冰沙，口感真不錯！喜歡
1,師傅人特別好！送貨超認真
1,外送小哥態度很好，很辛苦。
1,非常好！送貨非常快！比美團和餓了嗎好多了，以後就在這買了！
1,超快就送到了，喜歡百度外賣，真心贊！
1,"天氣這麼不好的情況下點外賣實在對不住外賣小哥,辛苦啦"
1,芋圓小丸子不甜～希望下次甜一點，真的沒什麼味道
1,雖然慢了些。但是能理解|
1,好好好！贊贊贊！態度好速度快！
1,非常快～辛苦了～很好喝
1,師傅人很好，服務很好，送得快~好評
1,"大霧霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身體！"
1,就是配送大哥忘記給我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
1,很速度，贊，奶茶也好喝。
1,師傅很好，服務很熱情！
1,"派送員非常好。,速度快,態度棒棒的"
1,"建議再出款濃情可可，與巖巖的區別一下。,總體很滿意啦！百度我支持你喲！霧霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要發給他們口罩哦，太不容易了！"
1,送餐員很熱情，很好吃謝謝
1,小哥態度很好，兩種飲料都很好喝
1,太讚了我家沒電梯還能送這麼快好感動
1,送餐員辛苦，奶茶好喝…
1,師傅服務很好.速度特別快.
1,百度騎士很快就送到啦！不錯
1,熱飲也有大杯就好了，中杯不夠喝的
1,隔三差五兒的就點兩杯味道不錯！送餐員辛苦啦！
1,嗯，送貨師傅依然很負責任呢！
1,速度快，服務好，必須贊一個
1,"還不錯,送貨很快味道也還好"
1,喜歡哦，每天都在喝，就是昨天忘了給我半糖了
1,百度騎士最牛x！！！！！
1,"非常好,非常快"
1,菠蘿凍過甜，檸檬冰凍也不太好，但大滿貫一如既往的好
1,送餐員辛苦！奶茶味道不錯！
1,很喜歡喝他家的飲料！謝謝送餐小哥大冷天送來！
1,"挺好的,辛苦了"
1,超級好喝，幾乎老點…送餐員師傅態度很好！贊！
1,簡直神速…非常好喝。繼續努力
1,配送非常迅速態度非常好給個贊
1,速度很快，奶茶也都封口了就不會撒出來
1,很喜歡，一週已經喝了四次了。最愛手榨檸檬綠
1,經常上班定這個喝，好喝，送餐員師傅，可好了。
1,快遞員很客氣辛苦，因為食物破損還跑了兩趟，謝了！
1,非常好，現在每天都喝，下午一杯檸檬綠茶提神醒腦
1,喜歡。明天還會點。！！
1,好評啊，配送速度超快，這大霧霾天的辛苦啦~
1,辛苦送餐員，填錯了地址又白走了一趟，辛苦了！服務態度很好！
1,換口味了嚐嚐、不知道是不是有進步
1,最好喝的奶茶，最給力的快遞小哥。
1,超級好喝，快遞小哥非常給力。
1,特別好喝，經常定，快遞小哥非常好。
1,贊贊！加紅豆味道更好！
1,好喝哦，但今晚我們作死點的無糖，感覺好酸，友情提示減肥的朋友點半糖
1,快遞小哥特別好。奶茶棒棒噠！
1,很好喝，送餐也及時。。。。。
1,送餐員態度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，誰讓我是個奶茶控幾乎天天喝…
1,這幾天都在點，今兒給朋友點了幾杯她們都讚不絕口！贊！
1,非常感謝！辛苦陳騎士啦！
1,好喝！味道超讚！送餐員也很準時！
1,"比上面提醒的時間早很多。,速度挺快的"
1,味道不錯連著好幾天了都在喝！
1,全都很棒，會繼續支持。
1,"點了三次了,很好喝,送的也很快"
1,味道超級棒！送餐員大冷天的也很辛苦！超讚！
1,好喝！味道不錯！送餐也很快！
1,非常喜歡味道不錯，辛苦了！
1,這大雪天的，快遞員給力！辛苦快遞員了
1,還行，不錯，快遞也非常的快
1,好喝！快遞小哥這麼大的雨還送的很快！看他的溼噠噠的了！謝謝你們啦！！！
1,很不錯，速度也很快。
1,師傅態度特好，真暖心，贊
1,大冷天的，快遞小哥跟熱情，準時，辛苦辛苦，很感謝
1,紅豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
1,"還挺快的～,味道也不錯。贊"
1,都好喝。烤珍珠尤其好喝
1,美味，及時，經常訂，希望優惠力度再大些
1,百度騎士特別準時，態度還特別好！
1,"快遞員態度好,速度也很快"
1,味道很好，就是手滑點成冰的了，悲劇
1,非常不錯，謝謝送餐的師傅
1,比預計時間送的還早十分鐘，態度很好，點贊！
1,快遞小夥兒特別熱情.很好！
1,可惜不能更改杯型，又所有訂單也不齊全
1,大冷天的，送餐員辛苦了
1,好喝，大雪天的非常感謝
1,。送餐員特好的說話。。。。。。
1,送貨挺快的，送貨挺快的
1,太快了，你是飛過來送餐的吧…
1,"送餐大姐人可好了，特別熱情,五星！贊"
1,配送很快！送來還是燙的！很好
1,幾乎每天都喝！…………
1,快遞小哥態度特別好…辛苦啦謝謝
1,熱飲有珍珠的。
1,百度的外送送了小禮品！很高興！意外驚喜！
1,飲品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服務很好，熱心幫忙找零錢
1,服務很好！還送了吸吸凍！哈哈
1,好喝。。速度快。。。
1,非常方便！準時！很好！
1,奶茶好喝！送餐準時，到的時候還是熱乎乎的！
1,奶茶超級好喝，喝了好多次了
1,他家的奶茶超級好喝。。。
1,奶茶超級好喝，推薦。
1,超級好喝的奶茶。。。
1,送的超快！！
1,速度很快，32個贊，服務很好
1,非常好送的很快，，，還是熱的。
1,準時到達，太給力了！
1,速度很快。而且我找不到鑰匙也耐心等。還安慰我說不著急。人很好。東西很好喝。下次還會買
1,特別感謝快遞師傅！這麼大風天氣還準時送到！辛苦辛苦…謝謝啦！
1,速度很快，唯一不足就是第一次下單莫名的失敗了。。。
1,很好喝！天天都喝～～
1,配送不錯、態度也不錯
1,"師傅人很好,，送的速度也很快。"
1,很棒的騎士！！！！！
1,還不錯，綠茶還是個人喝不慣。。。奶茶給贊
1,小哥長得帥態度還好，好評
1,很快，沒有撒，必須贊
1,很快，也很好喝，不錯
1,很好送貨大哥
1,奶茶很好喝，快遞小哥也超給力！贊一個，辛苦了。
1,服務熱情！點單時忘了一杯，給快遞小哥打電話，有幫忙捎了一杯！
1,"有效率,非常好"
1,熱情！速度快！
1,超快！服務好熱情
1,"超級快,送餐員超級好"
1,很快好開心
1,優惠活動不錯
1,非常方便！很好！
1,"杯子壞了,不過飲料沒出來,其他都可以"
1,趕上雨最大的時候，外賣小哥很不容易
1,非常非常好！服務超級贊！
1,非常感謝百度外賣的服務，大哥因為找不到地方饒了大半個圈。
1,速度快態度好
1,❀⚘送༵來༵不༵是༵很༵涼༵了༵但༵味༵道༵還༵是༵不༵錯༵的༵⚘❀
1,"還是那個味道,都很喜歡"
1,幾乎天天都喝
1,彈珠和芋圓小丸子很好吃
1,"每次都買珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推薦購買"
1,送的超級快，送餐員很辛苦。快樂檸檬一直喜歡喝
1,奶茶很好喝，快遞員也特別好
1,很好，很喜歡，希望出更多新口味。
1,送餐師傅很好呦！飲料好大杯！嚇死寶寶了！
1,"灰常好～,經常點～"
1,"師傅相當神速啊,好評！"
1,外送小夥兒很逗
1,"味道超讚,送的也快提前了半個小時"
1,足不出戶享受清涼，快遞小哥謝謝啦～
1,速度快服務態度好
1,送貨很快哦
1,叫了好幾次，真心好喝
1,速度很快喲，女兒的岩鹽芝士可可有點鹹哈哈，我的的大滿貫還是比較贊滴！
1,非常好，快遞非常不錯
1,每天都會買上幾杯，快遞非常棒
1,好喝，速度也很快，值得贊
1,"味道很不錯,送餐人員態度也很好,很贊,以後還會來"
1,一如既往的好
1,少年很可愛—v—
1,非常的快、有溫馨提示！
1,下次記得帶夠零錢
1,奶茶很好喝
1,送來的挺快的～味道不錯
1,送來的非常快，飲料都非常的不錯呦，超級喜歡
1,"味道很濃,而且還可以換不喜歡的布丁,很靈活的店家,贊一個"
1,感覺沒有去店裡的好喝
1,速度超級快呀，很好喝，冰爽
1,好的還可以
1,很棒！太快了
1,送餐快，非常好
1,曲奇很好喝
1,超級超級好
1,很準時！口味很好，大愛可可小丸子
1,"速度很快,謝謝送餐員,辛苦"
1,挺好，沒撒！
1,岩鹽芝士的也好喝
1,好喝～不用去外面買了～
1,下雨了，感謝送餐員
1,"非常好,辛苦送餐員"
1,挺快的，好
1,喜歡多年。非常好。
1,謝謝外送人員。在雨天的家裡還能喝到快樂檸檬
1,"東西很好吃,送餐速度和態度也很棒"
1,本次訂餐很愉快！
1,挺好的！下次還定！辛苦送餐小哥
1,"米飯好少啊！對我這女生來說也不太夠哪！,水煮牛肉還是很好吃哦！"
1,騎士小哥辛苦啦！非常快
1,菜很好吃，就是炒飯這次給的有點少。
1,快遞小哥服務特別好，餐送到還熱乎乎的，正好吃。菜品不錯。
1,"飯很少,要知道就多定兩碗了,送餐師傅很棒"
1,"土豆燉得特別好,適合老人吃,謝謝"
1,速度比預計快很多，菜品不錯
1,"辣子雞越來越少了。,！！！！！"
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
1,好吃，好吃，江山城的烤鴨真是挺好吃的
1,挺好的，挺不錯的，味道不錯
1,菜有點辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
1,態度很好，效率很高，給十分贊
1,每次量都很足哈！超級贊，好吃
1,送餐很快，可是為啥沒餐具呢，用手吃？幸好送餐師傅給了兩雙百度餐具。
1,百度騎士速度好快啊！而且服務態度超級好～～江山城的飯一直很好吃，走了外賣很方便呢！
1,麻辣香鍋做的真好吃，
1,很棒。。很快。。很好吃
1,他家菜很好吃，有求必應，送餐速度很快，贊
1,速遞小哥辛苦了，飯菜到手還是燙燙的，在這寒冷的日子，謝謝啦！
1,很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快滿足，贊
1,點了三個菜，師傅拿來六盒子，量很大的。千葉豆腐和包菜鹹了點，魚香肉絲鹹淡剛剛好，口味很好，乾淨衛生，沒想到這麼好，還送了幾顆山楂，希望品質會一直保持，還會再來滴。
1,挺快的味道不錯，推薦大家選擇。
1,服務熱情，送餐高效，很滿意
1,味道不錯，挺講究的，私房豆腐很好吃
1,有一點問題，就是餐盒用的太多。沒有必要
1,在家附近吃了很多年，烤鴨一級棒。
1,送餐快，菜品還是熱的.服務也好
1,很不錯，以前都在店裡吃，現在方便了
1,不錯不錯，味道可以！速度也還可以
1,很棒的哦，第二次訂餐了
1,丸子很嫩，拔絲山藥還給配了一袋水，呵呵，好貼心
1,很快很好吃更給力會繼續支持的
1,不錯哦，感謝百度騎士！
1,這家店和百度外賣太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很滿意，點了四個菜，宮保雞丁、魚香肉絲、醬茄子、酸辣土豆絲，土豆絲是面的，也挺好吃，其他幾個菜品味道都不錯，多吃了碗米飯，作為送餐能這樣的效果超級知足了！還會再來！
1,速度很快，菜的味道也好！不錯！
1,毛血旺辣度正合適，料很足，比眉州的性價比更高
1,寶寶很愛吃荷蘭豆，甜甜的
1,"第二次買了,挺好的,以後繼續"
1,"很好吃,送餐速度快,下次再來"
1,送外賣小夥服務真棒，很盡責！
1,挺好，繼續保持！
1,味道很棒啊
1,配送師傅速度很快，態度也好。
1,"百度外賣超快,有些菜沒了，換的"
1,"百度外賣，贊。,菜不錯就是請注意包裝。"
1,"百度外賣，贊。,店家的包裝要提高，都灑了！！！"
1,店家給力，騎士哥們也給力，辛苦了謝謝，，下次還點。
1,外賣小哥很可愛。飯少。zz
1,好吃，服務也好，滿足了我的需求
1,配送速度很快，服務態度很好
1,非常好的服務，跟鞋你們
1,謝謝騎士，辛苦了～～
1,不錯，方便，挺好吃的
1,那個湯的味道是真心的接受不了，其他的還好，味道比較不錯。
1,第一次吃雞米飯超級好吃！送餐也超快！
1,"排骨雞裡沒有青筍麼,下次放點吧"
1,"湯很好的說,送餐很快,棒棒da"
1,"吃的挺好的,以後還會點別的"
1,幫女朋友訂的，味道很好。
1,雞湯鹹死，無法入囗！
1,不很好吃，微辣就是一點都不辣
1,撒得一塌糊塗，味道不錯。
1,不錯，味道挺好。值得點贊。
1,少一盒米飯，只送了三盒米飯，我要了四盒
1,快遞給力，排骨飯和雞飯全是肉，味道好，湯都拌飯了，一個女生吃不下一份。
1,很香，也很好吃～只不過排骨裡面的碎骨頭有點多。
1,還要說十個字！？好好好好好
1,微辣一點都不辣啊
1,味道很好，服務很快，值得擁有
1,喜歡吃黃燜雞，味道棒棒噠
1,味道不錯，送餐速度快！很不錯大讚
1,嗯，好吃，黃燜雞真是吃一家一個味，我喜歡這個味道，棒棒噠
1,卡超級快就送到了謝謝謝謝
1,滿意，很好，配送給力食物好吃
1,味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
1,很快，很好，經常訂，謝謝師傅
1,真不錯，價格便宜實惠，分量足，最滿意的一家
1,物美價廉，很好，謝謝。
1,這大冷天的辛苦騎士了！謝謝您！飯很好吃！
1,味道一般，但是服務和飯菜質量很好！
1,到的時候飯飯熱乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感謝！
1,米飯有點硬，有點涼了。
1,百度騎士很棒，又快又好
1,特別好吃還會來!!!!!
1,東西好，對川人不合口味
1,很好吃。也很速度。服務態度也很好
1,"送餐簡直是坐火箭來的,太快啦。送餐小哥很熱情。非常滿意"
1,送餐非常速度，負責人，熱情！
1,"不錯,第二次購買了,很喜歡"
1,服務和味道都是不錯的
1,看著不錯，飯量也還可以。
1,"飛速送達,謝謝配送員,菜品也不錯"
1,確實很快，食物也不錯，比吉野家便宜。好好好。
1,服務周到。很貼心。我喜歡。
1,送餐速度很快，非常好
1,外賣小哥送的很及時，服務態度很好。給個贊！
1,百度騎士很快，菜品也不錯，應該是有所升級
1,百度騎士非常快，菜品也很不錯，好像有所升級
1,鹽酥雞太不正宗，不好吃，飯不錯啊
1,配送很快，師傅態度很贊。非常感謝百度外賣！
1,"騎士人很好細心超快速贊一個,飯還好量大"
1,"太實惠了,味道好,好好好好"
1,"快遞小哥很好,贊一下"
1,"挺好味道比較淡,還好給了盒榨菜,還不錯"
1,很不錯，飯菜量都很足
1,速度真快，20分鐘就到了，而且味道不錯呢
1,"速度很快,贊一個快的小哥"
1,很好！外賣小哥很給力！！！
1,送餐員辛苦，飯也好吃，繼續購買
1,快遞員辛苦了，菜品也不錯
1,"都是肉,有些幹,肉真的很多,多一些湯汁就好了,味道還不錯,還送了個速溶咖啡"
1,速度很快，用了不到20分鐘就到了，東西也很不錯，贊一個！
1,送餐快，味道可以。如果有滿減就更好了。
1,速度很快，東西也不錯，贊一下
1,好評一個。幹嘛非要10字以上！！！
1,送餐的哥哥好快呀，態度超好，這大冷天的真是辛苦了
1,味道很好，米飯軟硬也剛剛好。
1,快遞師傅很好，飯也不錯，味道不錯，尤其量也足，那米飯給的，都吃不了，太少見了
1,很好吃，量大。快遞小哥，服務一流。
1,很好！份量很足，香乾回鍋肉裡的蘿蔔乾很好吃，每份飯還送了咖啡，謝謝！
1,快！外賣小哥特別棒！
1,飯到的很快，服務非常好。
1,"很好,外賣小哥服務也很好"
1,"特別快,感覺定完沒幾分鐘就來了,送餐小哥很細心,贊一個"
1,送餐小哥很不錯，很有禮貌啊！
1,"很好吃量也很大都吃不完,贊一個"
1,這飯太給力，吃不完都
1,挺好，速度快
1,配送很快，贊！套餐份量很足，味道很好，特價價格也很便宜，非常划算！
1,好吃，好吃，好吃，重要的事情說三遍。
1,很好吃，滿減時買價格也合適~~
1,挺好的，送的也挺快的，米飯再好點就更好了，感謝送的coffee
1,送餐員很給力！大大的贊
1,"速度挺快的,贊一下"
1,送餐員態度很好，產品質量也好，滿意。
1,不錯的一家小店噢，以後會經常光顧的，推薦黃燜雞～
1,"味道很好,只是最近雙拼換了餐盒,參合不大好,送餐及時,送餐小哥認真負責,態度很好"
1,送餐小哥服務太周到了
1,"非常好吃,量也大,送餐小哥工作認真負責,棒棒噠~"
1,吃起來就知道很乾淨，入口很乾淨的外賣不錯
1,送餐的小哥非常贊，大冷天的，真辛苦！態度速度都超讚，必須五星！
1,送餐很快，味道也很不錯，量大
1,送餐員王昭暉很努力，態度很好，好評
1,"就是好吃,量還夠。速度也快"
1,還可以，就是米飯偏硬了點
1,小哥態度特別好。東西也不錯
1,很好，離得公司近，郭師傅送餐也很快，很滿意！
1,第二次點，這次送的速衝咖啡。
1,送餐非常的快，價錢給力
1,撿了個便宜，搞活動正好看見了，味道不錯，量也大。
1,百度外賣速度快，態度好。
1,"分量很大。對於食量小的妹紙是可以倆人吃一份的…。味道也不錯,送的又快。非常贊！"
1,沙拉忘了醬
1,非常不錯，還送飲料了！棒棒噠！
1,非常不錯！！！味道很好，很快
1,什錦蘑菇有些膩，飯量挺大的…
1,"太好吃了這家,還乾淨,量也夠,棒呆"
1,送貨的小哥服務超好的
1,配送人員超有禮貌：）
1,味道蠻好的，雞蛋煎成了花的形狀好可愛
1,送餐小哥好帥好帥！！他說希望給好評那就一定是好評好評！！
1,活動挺好、希望繼續保持
1,送餐員辛苦了！可能不要同時點肥牛和雞排會更好，點在一起有點膩。味道還是不錯的。
1,還不錯，肥牛有點幹。
1,挺精緻的午餐、百度快遞不錯、很快！
1,真的優惠！！送的不慢！！
1,口味還可以，肥牛入味還行
1,"無意中看到有特價套餐,味道很好,送餐速度也很快"
1,送餐小哥贊一個！！！辛苦了
1,送餐速度很快，味道還可以
1,量大，味道也不錯，性價比超高。
1,不錯、白度快遞小哥速度夠快！飯品也OK
1,蔬菜色拉新鮮，配菜顏色不錯，就是米飯不太好吃
1,"什麼叫完美~,訂了口口香~優谷你就知道，不是打廣告,真的非常棒，味道，菜色，必須贊，足足足！,百度騎士非常給力。服務是想當熱情，在樓下非常正式的軍姿等待我們取餐，雙手端飯送給我們，還祝我們用餐愉快，一雙墨鏡透著帥氣~"
1,還可以，就是汁少了些
1,這個套餐太值了，從下單到到達，簡直是空運的速度
1,味道不錯，外賣小哥速度快，態度好
1,"百度騎士超酷,速度很快"
1,味道很好，配送師傅更給力，準時，飯熱騰騰的
1,"送的太快也不是好事=,=！"
1,雖然第一次少發了，聯繫了店家又馬上補了一份，很好
1,很滿意。味道好好，量還足。送餐好快，謝謝百度外賣的送餐師傅。
1,配送超級快，配送員態度超級好，下次還來^_^
1,飛一般的速度
1,很棒！下次還來！
1,"師傅送餐神速也！,非常耐心,非常體貼。謝謝！"
1,送餐速度非常快，服務態度非常好。
1,快遞真是神速，沒見過這麼快的送餐
1,特別好。味道也好，送餐很快。
1,快遞小哥很帥，很可愛，飯也很好吃！
1,好吃！以後常訂！
1,沒想到這麼好吃，好評！！！
1,沒想到味道這麼棒，以後我就多訂，請多多關照！
1,道菜的味道還可以，配送很好，服務很好。
1,大過年的辛苦了
1,一直吃他家湘菜～味道正宗。
1,騎士小哥非常好，菜也很好哦
1,送餐員態度點32個贊
1,元旦美味！刀功細，菜入味！
1,炒菜需時間較長，配送小夥提前電話提示，細心！贊一個！
1,很好，快遞特別快快快。
1,快遞小夥真不錯，菜的辣味十足
1,米豆腐好吃，下飯啊～～
1,"不知道為啥連袋子都沒有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是師傅的刀功能再好點麼,大的太大小的太小。白菜太油了,建議青菜少放點油，有湯都可以"
1,"豬手好吃啊，包菜一般,沒什麼可說的"
1,牛肉、大腸稍微有點少。
1,"百度外賣,送餐速度快,服務不錯"
1,送餐及時，服務態度熱情
1,很快，很方便，下次繼續支持百度外賣
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
1,謝謝送餐員！冒著寒冬送餐
1,"雖然比不上湖南當地的但在北京來說味道算不錯啦,老闆湖南人吧"
1,非常好，速度快，態度好
1,"餐盒漏了,菜油灑了一袋子"
1,肥腸超級多！量很足！一直很喜歡他家的菜品
1,一直很喜歡他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最愛
1,有點辣還行吧，米飯少
1,好吃得不得了！懶得出門了哈哈哈
1,快遞員很給力，很快就送到了，謝謝，辛苦啦快遞員
1,不錯，還挺好的。百度送餐員態度挺好的
1,非常好吃也很快
1,很不錯，好吃，以後還會買
1,速度很贊，服務很好，不錯
1,老公喜歡這家的熗炒湖南大白菜，點了很多次了。派送也很給力
1,真快！還省了15元
1,服務特別好！！
1,送餐小哥帥氣，態度好，菜品新鮮，掃光光嘍!
1,不錯，很好吃。
1,還不錯，辣椒很好吃
1,基本隔一天吃一次，小炒牛肉不錯，吃不膩。
1,服務好，菜挺好吃的
1,送菜速度很快，很好，謝謝師傅
1,很快，不過
1,態度好，菜味佳
1,好吃是好吃，就是牛肉味不濃
1,味道很好！
1,紫蘇黃瓜油大了點。燒椒皮蛋醋多了辣椒吃起來發酸
1,好吃，就是米飯少了點
1,萵筍和煙筍什麼區別？我點的是綠色的那種青筍怎麼給我送個黑色的請問哪個菜名是砂鍋裡綠色的青筍
1,非常正宗的湖南菜
1,臘牛肉好吃極了！
1,這麼大的風！騎士送來還是熱的！速度真心快！
1,評價晚了點，服務很好很贊
1,配送員的速度超快，本來預計10:45到的，10:25就送到了！！非常滿意
1,很辣、但是很香～吃完一次還想吃哈、送餐速度也很快～
1,比預定時間快了20分鐘～很好～
1,騎士非常負責，謝謝您，辛苦
1,作為襄陽人，就是這個味！
1,少一份肉末酸豆角，因為上次少個滷蛋，這次多給了個滷蛋
1,速度快，態度好，好評！
1,辣！很辣！很過癮的辣！
1,熱乾麵不好吃。。鵪鶉皮蛋調料汁味道好怪，其它的還挺好，派送員服務很好！
1,太愛吃了，經常定，速度特快
1,味道很正，速度超快，定過好幾次了
1,嚴寒天，快遞哥好辛苦，秒速送達，好溫暖，真心謝謝
1,大冷天的也真是辛苦送餐師傅了，謝謝您
1,超級聰明超級贊！！一萬個好評，今天特別冷，送餐小哥辛苦了
1,送餐快，味道好，，，，，
1,一如既往的家鄉味道！好
1,家鄉味道，真心不錯。
1,感謝騎士小哥，這麼冷的天
1,非常方便，百度騎士很贊！謝謝
1,送餐很快～師傅很好～面也好吃
1,經常來買，不多說了，
1,"味道還不錯,送餐師傅很不錯,牛雜略鹹"
1,"很好，速度很快,味道也不錯"
1,師傅速度快，服務態度好，菜好吃！
1,"很好,速度也很快,繼續努力～～"
1,超級好超級好超級好啊
1,配送很快，態度很好，五星好評
1,配送及時，態度很好，五星好評
1,還是一樣的好吃，全吃掉了！
1,送餐快，已經在吃了，服務特別好
1,"送餐師傅棒棒噠,怕我冷,東西送到大廳裡,好貼心！！！！"
1,配送很快，服務態度很好，五星好評
1,送餐速度快！
1,酸湯的牛肉麵對我來說不夠酸，總體都還不錯
1,挺好的，味道不錯，送餐挺快
1,很快，快遞員很熱情。
1,好吃，速度也很快！分量剛好
1,新年第一天速度依然超級快
1,都不錯，配送員很負責
1,送餐大哥神速啊。一定要
1,豆皮還挺好吃的，熱乾麵也還行
1,送餐很快！師傅辛苦了！！
1,老闆不錯，燜面沒有了，換了貴點的牛肉熱乾麵，也沒有另收錢，味道不錯
1,送餐超快！謝謝！給100個贊。
1,味道不錯，送到還是熱的，快遞大哥辛苦了
1,第一次用，感覺很好！
1,配送及時，味道佳。湖北人必吃
1,"送餐太快了吧,飛一樣的速度,給送餐員點個贊"
1,"熱乾麵口淡,皮蛋還不錯,送貨速度很快"
1,不錯哦，快遞員人很好
1,很快，不錯。
1,送餐巨快！態度超級好！麵條好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本來想吃點菜的！
1,又快又好！熱騰騰，好吃好吃
1,送餐小哥很負責，很快！！！
1,挺好吃，家鄉的味道～～
1,師傅很好，辛苦啦，這麼冷的天
1,大冷天的辛苦快遞師傅了～
1,好香啊，就是稍微有一點辣
1,美團不能送，果斷換百度，很快就到了，師傅辛苦，謝謝。
1,太快了！！簡直是神速啊！！！
1,天氣不好，辛苦送餐員了
1,快遞很靠譜哦～～不錯
1,不錯哦，更喜歡吃湯麵
1,"好吃,下次換個別的面,感覺哪個都好吃"
1,挺好的。配送服務也很好，辛苦了。
1,非常地道，就是口有點重，略鹹
1,"聽聞不錯,親自品嚐,面的味道確實可以"
1,味道很正宗，量也很大
1,這次味道不錯，下次購買
1,味道不錯，可是沒有發票！沒有發票！沒有發票！
1,一如既往的好，配送非常快。
1,外賣沒有配湯，還是店裡好。
1,本來要不加蔥花的，結果兩份裡面都有！
1,麵條很不錯味道棒棒的
1,"東西好吃,送餐小哥給力"
1,點贊！大雪天，百度騎士冒雪送餐，比預期快很多！味道好吃！
1,味道還是那麼好，服務也很好，就是速度再快點就更好了
1,不錯，速度快
1,來的時候湯灑了！面好吃.牛肉最好在燉的爛一點.
1,物美價廉！給的量挺大的，味道也不錯，好評！(不是說現在手機APP下單送清至口香糖麼？為什麼這個百度配送人員沒給我?
1,快遞師傅很好，很負責！飯菜也還可以。就是雞腿有點淡了！
1,味道不錯速度快
1,百度臺太便了，大讚
1,他家不錯，挺乾淨的，小吃還行，就是量少～
1,送貨員很贊，很到位，在單位都送到房間
1,態度好，人熱情，沒電梯爬樓送來的。
1,速度極快，東西也好吃，贊
1,這次送餐超快，好評，好評，好評
1,送貨超級快，服務超級好，一旦擁有別無所求
1,很好吃呀！海帶絲再更入味些就完美了！
1,好快！配送員特別好～還送了果凍喲
1,作為湖北人覺得還是也很正宗的！
1,百度的自送服務非常好，希望推廣到每家店
1,還可以吧！！！送餐很快
1,地道的鹼面牛肉麵，好想念的家鄉的味道
1,"百度騎士,非常好,！"
1,"送餐速度快,東西好吃"
1,面和湯分開裝的，很用心，送餐也特別快，20分鐘就送到了
1,比預計時間快了好多，又快又好，好評！！
1,很快很好。
1,速度快………………棒棒的
1,"好吃！味道夠又不特別鹹特別辣,稍微有點油,米酒也好喝不太甜剛剛好,豆腐很軟海帶少了點,快遞小哥速度快態度也好"
1,配送很好，聯繫不到我還等了好久
1,熱乾麵有點油
1,快遞小哥太給力了，從下單到送到只用了半個小時，牛肉麵都沒有坨，只是豆乾收了1元的打包盒的錢卻只是用塑料袋裝的，好在百度在線支付活動給力，省了好多錢，也無所謂了
1,這送餐速度太快了！剛提示快遞員取了餐，不出5分鐘就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
1,很配送員很好，辛苦了，面也很好，很快
1,速度很快，味道也好，還贈送了粥，滿意
1,好吃，但是被燙泡發了
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送錯了，還有面裡都沒加花生，唉
1,"挺好吃,送得太快了！"
1,準時到達，味道也不錯。
1,百度的自送服務不錯，能看到行程
1,"送餐超快,面不坨,味道好"
1,"點的時間比較早,店裡給送了一份蔬菜不錯"
1,面竟然沒有tuo，有點微辣，好吃
1,超級準時，面好辣呀！
1,味道不錯，能看到送餐員的行蹤
1,"很好吃,忘給筷子啦"
1,"送餐很快,味道很好"
1,很負責的送餐師傅！
1,感謝配送員，我選錯了地址，他也幫我送了，感謝！
1,稍微有點膩'其他還好
1,為什麼我定的兩個雞蛋，來的時候只有一個，我以為下面有呢，吃完了都沒看見，誰偷吃了呢，所以不是滿星評價，請商家勿要再犯類似的低級錯誤！！！！！
1,牛肉粉兒好吃好吃！
1,辛苦了，味道不錯，比想象的還要好呢！速度巨快！
1,我只能說，好！
1,拌麵有點坨，味道很好
1,很好，熱乾麵有點幹了，但是是正常的，好吃。
1,東西好吃，就是隻點了兩份面還送錯了一份！訂的是牛雜麵送了份牛肉麵，價格也有差別呀！
1,媽的連著兩天沒有筷子！！！百度外賣你們搞毛線！！！7，8個人的面。你讓我們用手抓！？？？？？？？
1,面很好吃，送餐也很快，謝謝送餐小哥
1,面一般，好閒！快遞很快
1,超級好吃的牛肉麵，真的好吃
1,比老家的味道差點，不過還是好評！有時間去店裡嚐嚐
1,送餐員很迅速
1,送餐很快，味道也不錯。
1,大熱天的，謝謝配送小哥了
1,面和粉的味道很贊啊，分量足，牛肉肥腸也給得多，豆乾好大一塊啊
1,"送餐人服務態度很好,很樸實"
1,豆皮估計好久不做了，手法生疏了啊～我點的酒釀小湯圓變成了酒釀蛋花。。。
1,味道很辣，偏辣的
1,牛雜很好吃
1,蠻好，面稍微有點硬。
1,"很好吃,是家鄉的味道,有人說面有點硬,就是這種味道,鹼面"
1,百度騎士非常好，贊一個
1,送餐及時，可以說很快！大冷的天兒還能保證食物溫度真的很感謝配餐小哥兒，更好的是服務還周到
1,挺好的，也很快，好評！
1,好吃，百度騎士非常棒
1,"肯德基,都是一樣的,沒什麼區別"
1,好吃，好吃，送得送得很快
1,快遞很快就是雞腿涼了。薯條不錯
1,非常快，送餐師傅辛苦了，很好！
1,送餐師傅態度很好，送餐也很快，謝謝師傅的服務。
1,好好好，很不錯，下次還會再好
1,"每次都很快,一如既往的好吃"
1,挺不錯的，加油吧，我
1,配送速度，大雪天的，師傅很辛苦，就是雞肉卷有點鹹了。。。
1,按配送時間送的，而且有發票，挺好的。
1,很不錯，服務非常好，很認真
1,非常好，還有很多贈送的，結果我們一家三口都沒有吃完。
1,土豆泥以前很好吃的，不知為什麼這次特別幹？！
1,豬肉堡裡的醬流的哪哪都是，除此以外還算滿意，以後不點豬肉堡了
1,非常快！配送員也特別好……
1,很是不錯的送餐體驗。
1,阿邦半年好好咯哦不急
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,送的原味雞米給！不高興
1,東西有點硬，不及別的地方吃的鬆軟
1,都挺滿意，送餐的師傅也很細心。
1,炸得太狠了！還是不錯的
1,"送餐師傅很快,可是菜品一般,感覺都不新鮮"
1,感謝快遞小哥頂著大風來送貨！
1,很快很好很快很好吃
1,很快很靠譜
1,都很不錯，雞翅略微有點鹹，不過還能接受。
1,送餐準時，服務到位，非常好。
1,送餐相當的快，方便樂很多
1,超快，很好
1,還可以！就是
1,很快很好！
1,"送貨快,服務好"
1,不錯，很快
1,又忘了開發票。。。一_一|
1,"服務好,速度快"
1,好快，下雨天送餐師傅辛苦了
1,10分鐘之內送到。真快！
1,"師傅很辛苦,下雨還這麼快送來"
1,不錯很快～
1,快遞小哥很給力！冒雨前來，態度很好！贊！！！！
1,比在店裡吃還便宜
1,速度挺快，東西很不錯
1,嚐了嚐新款，湊合吧
1,送餐小哥服務很好！
1,很快很好～
1,為什麼聖代沒有勺子？
1,都訂過好多次了……超級棒
1,非常好，送餐大哥很可愛。
1,送餐小哥很敬業
1,很快，服務很好
1,非常快。非常好。
1,外賣的吮指原味雞盒，意外的不好吃，沒醃透的感覺。
1,超級快……
1,很好，比肯德基外賣還便宜。
1,送歺及時，服務周到，菜品可口
1,中規中矩。
1,送餐師傅服務到位
1,很好，速度飛快，炸雞有點火大
1,很快，而且送了番茄醬和紙巾
1,店裡員工態度非常好，送得也快，還會光顧
1,速度品質都很好
1,kfc送餐很及時，味道當然和其他kfc一樣，但是百度的客服很不錯
1,京醬肉絲卷剛做出來的好吃
1,味道挺贊，配送比預想中的快
1,還可以吧。沒有土豆絲的好吃。個人感覺。哈哈
1,送錯肉捲了……皮蛋粥還不錯
1,"裡面不是京醬肉絲的肉絲……肥,膩"
1,特別好吃，味道贊贊噠
1,好吃，送的特別快，好評
1,好速度啊！宇宙捲餅棒棒的！謝謝騎士
1,比預計早了半小時到達好評！
1,挺好吃，不過有一點鹹
1,味道不錯，內容豐富，肉很多哦，吃的超值
1,"啊吃完一股香菇味久久縈繞無法散去,南瓜粥不甜"
1,送的挺快，不過粥有點涼了。捲餅很不錯。
1,大雪天還能送，太讚了！
1,第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
1,晚了半小時左右吧……不過最近這麼冷還是辛苦了，估計大家都不想出門吧。超級好吃！推薦！
1,"送得特別快,餅味道一般"
1,"好吃,喜歡,他家的捲餅一向實惠,服務也貼心"
1,肉很多，好吃，大家可以試試，不會失望
1,挺好吃的。非常喜歡。
1,不錯，挺好吃的下回再定
1,怎麼覺得沒以前好吃了呢
1,"很不錯的一次,下次還會到這買"
1,點了兩次，不太愛吃。偏鹹
1,超級香，就是送到的時候稍稍有點涼了
1,"非常準確,送餐員一百個贊"
1,"味道不錯,就是小點了"
1,外賣小哥態度超好！辛苦了！
1,說好的黃瓜呢，裡面是青椒
1,好吃不貴，經濟實惠！
1,非常滿意！！！
1,不錯就是洋蔥沒熟太辣
1,肘子卷好膩，吃完有點想吐……太油了，肥肉太多，沒有太肚餓醬料調和一下
1,蔬菜的特別辣，土豆絲的裡面也有辣椒。總體不錯。不能吃辣的一定要記得備註
1,騎士辛苦了。app還是評價不了，很麻煩
1,蓋飯很有誠意，米飯壓的特別瓷實！味道也不錯！
1,餅太油膩了。吃幾口就不行了
1,送的超級快，太開心了
1,好吃非常好吃非常高興
1,"很好,涼拌木耳棒棒的,。！！霧霾天多吃有益,。"
1,"粥裡有頭髮,就沒吃,剩下都好吃"
1,送的挺快的，稍微有點膩
1,"味道不是特別好,黑胡椒加多了"
1,捲餅很好吃，名字很霸氣，就是粥有點涼了，送的很快
1,"不錯,好吃,服務也不錯"
1,好吃.很棒！！！！！.服務態度也好
1,比較遠，不過還可以了
1,很快，還挺好吃的，下回還會買。
1,"量很足,確實夠厚,大號的吃不完"
1,捲餅很實在，京醬肉絲都是瘦肉。南瓜粥一般。
1,味道很好，雞肉很嫩，下次還會來
1,捲餅不錯好吃，粥一般
1,"師傅辛苦了，謝謝,下雪注意安全"
1,稍有點貴哈～其他的不錯！
1,下雪天，快遞師傅辛苦了！小心路滑！
1,口味還不錯，挺滿意的！
1,土豆肉絲卷有點鹹了……
1,"還好,很大一個"
1,送餐快！好吃，肉多
1,有點鹹。八寶菜更鹹(>﹏<)
1,大肉卷好吃！在便宜一些就好了
1,最喜歡吃土豆絲炒肉煎餅
1,還行，中份不算大，夠一個女生吃，油太多了
1,挺好的，挺快的
1,我還以為有多大呢。
1,餅味道一般吧，很少的一碗粥。
1,料很足，味道也不錯，就是包裝怎麼那麼複雜？！
1,"這個不好吃,吃的好難過"
1,菜量很足，一個人吃一個捲餅一碗粥壓力很大……包裝袋不錯
1,肉很多啊，超值，下次嘗試其他口味
1,"說實話肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高"
1,時間略慢，其它方面不錯，努力
1,配送時間稍微晚了幾分鐘，但沒關係，送餐的叔叔人很好，捲餅用錫紙包裝，同事還以為是韓國快餐店的紫菜包飯，餅皮很筋斗，香菇雞肉的夾料也很足，盒飯裡面菜少了一些，但味道還不錯。一箇中號捲餅配一個盒飯，我覺得正好，
1,抱歉，確認晚了，好吃
1,肉很多，捲餅很完整，也很好吃
1,挺好的，油稍微有點多。
1,送的很快，就是味道清淡了一點
1,香香噠粥～～～喝完暖暖噠～～～美味噠卷卷～～～還有美味噠菜與飯～～～好吃！！！
1,希望辣白菜改善口味。
1,"有點肥⋯⋯有點膩,味道還算可以吧"
1,"經常買,卷都挺好,第一次買八寶菜太難吃了,建議改改"
1,"經常買。,味道不錯,。吃著方便"
1,南瓜粥有點兒涼了但是也很好吃～醬香雞腿肉捲餅很好吃～一個女生吃可以吃飽～男生可能就要大份咯～
1,都好，就是量少了點，不夠吃。
1,如果送達準時些就好了。店家給了手套，很贊，包裝牛皮紙，捲餅外裹錫紙，很健康衛生，
1,包裝精美，送餐及時，送餐員態度好。肉多味道好。
1,很好！師傅辛苦了！
1,我吃出來一個鋼絲球上的一個絲
1,送餐小哥態度特別好！好多肉呀好吃好吃！可我以為是可以選米飯換捲餅的？還在訂單裡自信地備註了
1,比預計時間晚了十分鐘，還算準時
1,今天送的挺早。。。。。。
1,東西不錯，挺好吃的。
1,很好吃。送貨很準時！非常喜歡。贊贊贊
1,皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
1,這次速度很快，味道不錯。
1,送餐員服務很好。很滿意，
1,非常好吃，肉特多，連著吃了兩次
1,好吃，肉很多，連續兩天都吃這個
1,不錯不錯，速度很快
1,純素的，不是很好，感覺菜上撒的醬
1,就沒送果汁，已跟送餐員說了
1,快點就更好了~~~~
1,"一個捲餅一碗粥,剛剛好"
1,好吃！就是皮蛋粥有點兒太稠了…差點把錫箔紙吃進肚子裡！嗚嗚…
1,粥很好喝，送餐時間也很快，捲餅內容很棒，但餅皮希望能再烤熟一些就更好了
1,很喜歡賣家的包裝，下次還會來的
1,超好吃！！！特別快就到了，很大一份～～
1,很好吃，也不油膩，值得推薦
1,"乾淨,滿意,來了好多次了"
1,請務必給送餐小哥漲工資
1,皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不慣的那種...
1,確實不錯，肘子的比較好吃
1,不錯，沒想到宇宙捲餅是這個樣子的，粥還是熱的！！！
1,純素的太難吃，太淡了，其它不錯
1,還可以，家常味道。下飯
1,味道不錯，就是送餐慢了點。下面那個葉良晨網絡看多了吧，幼稚兒童一枚
1,幫同事訂的，很好！
1,挺好吃的，下雨天還送到樓下，辛苦啦，就是有點鹹了
1,餅還不錯。就是稍慢了點
1,味道還可以，就是有點兒慢
1,肉多餅薄口味好，很大一個
1,"不錯，肉確實夠多,夠實在！餅再薄點就好了"
1,土豆絲好吃土豆絲好吃
1,肘子蔬菜拌飯裡的菜再熟一些就好了~~
1,"好吃誒,好大一根捲餅,好多肉,真划算,下次還點,辛苦師傅了"
1,一開始給送錯了，要的肘子，給的蔬菜，不過還好，售後做的不錯，又給補送了一份，不管味道好不好，起碼態度不錯，所以必須給個好評！！
1,好吃，加熱一下就更好吃了
1,總體來說還不錯的，繼續關注。
1,粥不好喝！餅不錯！加油
1,很好，很不錯，速度超快，超好吃。。吃了一個月了還想吃
1,很好吃，肉很多，料足
1,從人大的店來三義廟用了40分鐘，但是是中午，店家也道歉了，理解
1,送餐速度很快，餅很好吃
1,一如既往，今天的狀況理解
1,還不錯~~包裝袋子特別棒！還送的有一次性拼圖~
1,東西還是一如既往好，只是不知道這次什麼原因很慢
1,"味道還不錯,有點點幹"
1,"小哥不錯,最後給送上來了"
1,送的快，下單沒多久就到了
1,"歷時1個小時40分鐘收到餐，而且超級難吃,總言之就是超慢超難吃，誰點誰後悔"
1,送的速度很快。外賣的價格合適，門店二十就不買了
1,一如既往。不錯哦。！！！！
1,很方便，味道也很好～
1,味道很好，吃起來也方便～
1,好吃，量很足哦，送餐速度也夠快，送來還很燙那
1,一如既往的好，配送超級快，南瓜粥沒有上次稠
1,味道好，速度快，不錯。
1,時間將將趕上，差一點就餓肚子出門了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，贊
1,"很快,很好"
1,肉很多，味道不錯，配送也很快
1,"味道不錯！皮有點厚,繼續努力"
1,點過中份感覺有點小小吃不飽，結果點了個大份，沒把我撐死，這也太大了吧！！！
1,味道不錯，價格實惠，好評
1,魚香肉絲的好吃，土豆絲的有點油
1,味道很不錯，送來還是熱的
1,肘子肉的很好，素的基本沒有菜，只放了醬。送貨速度還可以。不到一小時就到了。
1,"魚香肉絲捲餅不如純肉的好吃,有點鹹"
1,特別好吃，下次繼續！
1,挺好吃的，比較實惠。
1,味道還不錯，比想象中小......感覺不是很值
1,超級美味！而且簡直神速！
1,服務好棒，太帥了好嘛
1,送餐較慢、需提前一個半小時訂餐、捲餅菜少、全是餅、粥也一般、但有優惠價格很實惠、也值了
1,已經養成習慣在他們家訂飯
1,特別棒，就是距離我們有點遠
1,魚香油太多，有點不好收拾
1,超好吃，送餐也很快！
1,味道還可以。
1,味道不錯，速度很快。
1,實在是時間太長了，以後還是不能用百度外賣訂餐了，每次訂餐都得2小時送到
1,"喜歡吃,但是量少"
1,"好吃,但是量小"
1,還沒吃，不過很快，贊贊贊
1,還行吧，可以吃
1,蓋飯沒給筷子啊，給了倆手套。。。。
1,很好吃，包裝也很棒
1,捲餅的面粘牙，粥還不錯
1,好好吃啊-----特准時
1,還好吧就是這個時間啊！兩個半小時！也就1.5公里距離！這個時間1我走著來回兩次都夠了
1,還不錯啊！很便宜！下次還買
1,好！希望一直這麼好
1,不錯啊，這是第二次點香菇雞肉捲了，依舊美味。棒棒的，還有皮蛋瘦肉粥，兩個組合，價格非常便宜哈。
1,很環保的袋子，這個點贊！餅小一個不夠吃，麵皮不夠有韌性。香菇雞肉蓋飯挺好吃的！
1,送錯了，店家重新補送了一份，不錯~
1,"慢,一次比一次慢,再也不定了"
1,美女老闆加新菜了→_→
1,人大寫成三義廟不好意思。
1,有新菜我先嚐嘗
1,很棒繼續加油
1,繼續努力，剛才真的沒注意查收，10幾分就送到了，我還誤解了店家，對不起啊，經常訂所以追加好評算是道歉啊，謝謝
1,去人大店吃過一次，服務很好
1,快遞小哥以後繼續加速啊，加油
1,經常在這裡訂，味道棒棒的，繼續努力，為我剛才的失誤道歉了
1,早送到了，忘記點確認了，對不起小哥和店家
1,這真的是皮蛋瘦肉粥麼？！好失望...
1,明明說了不要辣...好辣...
1,沒想到是燻肉，不太喜歡
1,不錯。很迅速
1,"還可以,有點幹。"
1,包裝不錯，手套、餐巾紙很全，味道也不錯
1,捲餅非常好吃！
1,捲餅太好吃啦！蔬菜雞肉卷，雞肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋蔥、土豆絲。口味和淡，不油膩，非常健康！
1,非常好！！！
1,希望下次不是2個小時才送到
1,非常好吃。
1,味道還不錯吧，，就是土豆絲少了
1,快遞小哥效率很高哦！謝謝了
1,肘子肉再燉爛一些就好了
1,"定了好幾次了,確實不錯！"
1,有點油膩～其他很好
1,很好吃，麵皮特別有嚼勁兒，醬料也很好吃
1,"你家不看備註的嗎？我說了裝兩個袋,幫別人買的,還用一個袋,我怎麼拿啊"
1,有點小辣，還不錯，不過男生吃可能會太少
1,好吃又美味
1,東西還可以，就是速度慢了些。
1,肘子味不是很濃，但捲餅不油膩，口感很好。
1,味道不錯，就是好辣啊！把辣椒拿出去又覺得有點膩，能吃辣的可以試試看！
1,味道很好也很負責
1,"皮蛋瘦肉粥,我一看還以為是白粥。。。"
1,很好吃，總愛點他家的飯當工作餐。
1,送餐員辛苦了！
1,送餐的大叔辛苦了！
1,這次很快，追加，希望下次也這麼快，哈哈
1,"很好,味道淡淡的,而且很乾淨"
1,送餐速度快，味道不錯。
1,"終於吃到好吃的魚香肉絲了,雖然有點慢"
1,"速度需努力，再接再厲,,"
1,速度需提升，再接再厲
1,很好很強大
1,捲餅味道很好，包裝衛生，不過男同學一箇中份吃不飽......
1,"我想說我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷餅送來了,粥呢？"
1,不錯！經濟實惠
1,"非常實惠！肘子稍微有點膩,土豆卷很好吃"
1,雖然時間比較長，但是可以理解，(⊙o⊙)…
1,"第一次定,挺好吃的,就是有點慢,可能距離有些遠"
1,經常訂他家的捲餅吃
1,味道有點怪，可能個人原因，不愛吃
1,速度還可以！下著雨呢
1,送餐快，捲餅好吃
1,送的超級快~~~京醬肉絲卷好好吃
1,真沒傳說中的那麼好吃，也可能是因為我點的是豬肘捲餅的緣故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉處理的不太好，吃起來膩死了。如果肥肉部分去膩就好了。
1,還不錯啊，買了兩份，香菇雞肉的尤其香，好吃，尖椒土豆絲的味道有點太淡了。好吃方便。
1,今天送的還挺快，就是讓下樓拿不太爽
1,特別好的外賣小哥，捲餅很好吃，粥也好喝，真心推薦！
1,速度太快了。。。定的12點11點17就到了
1,千萬不要定粥，坑
1,餅真心不是我想吃的那樣的
1,驚呆了，剛付完錢十五分鐘就送到了，買了多次了，好吃，乾淨，營養。
1,捲餅特別好吃～
1,"非常乾淨,味道也合適,滿意"
1,"定的11點45送達,這10點半就到了,上班沒法吃,一會只能吃涼的了"
1,最喜歡吃蘑菇雞肉的捲了！大愛！
1,非常好，第二次點了
1,"好吃,速度快！"
1,好吃！速度快！
1,吃完感覺不舒服，油是不是不好？
1,一個多小時…還好當初也不是抱著快點到的希望定的
1,喜歡宇宙捲餅，送餐也很快，很划算
1,喜歡宇宙捲餅，送餐也很快，就是涼了沒有那麼好吃了
1,非常實惠，不錯！
1,"肉卷吃的我有點膩,個人口味的問題吧,皮蛋瘦肉粥不錯"
1,太棒了，速度快，還好吃，只是粥再多一點就好了，希望採納
1,送的很快，給的挺多，就是微鹹了，包裝很有心意，感謝
1,味道還行，錫紙包著，還能加熱。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包裝很精緻。還有一次性手套，很用心了。百度外賣不能傳照片。。。
1,肘子還是比土豆好吃，堅持吃肉
1,還是很好，而且是非常熱乎滴
1,送的太快了，師傅很辛苦，謝謝了。
1,味道太甜了～
1,好吃，包裝好，乾淨衛生
1,吃好幾次了挺好的
1,味道還不錯~喜歡有愛的包裝~
1,味道不錯，送到的時候還是熱的。
1,價格合適，面有些硬
1,很酷的宇宙捲餅，包裝高級，分量足
1,送的好慢啊
1,還好味道不錯量大
1,"包裝超好,餅也很實惠！"
1,太快了。。。。比我定的時間快了一個小時
1,第一次評價外賣，包裝好好，餅很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大愛❤️
1,雞肉不好吃，多弄點肘子，不多說
1,挺好吃個額
1,分量夠，味道可以，送一次性手套和餐巾紙
1,醬太多了，口味太重
1,好吃挺快的
1,"好吃,挺快的"
1,挺快的好吃
1,"挺快的,好吃"
1,送餐速度很快！
1,東西不錯，就是送的太慢
1,價格不貴，肉也夠足，要是再加點蔥什麼的提提味就更好了
1,不錯不錯？，服務很好，點贊
1,送餐小哥特別好，飯也不錯
1,一如既往的的快，好吃。。。。真棒
1,中份感覺男生吃不飽
1,看著很乾淨
1,捲餅不錯！！飯的話一般般
1,"一直很好的捲餅，但是這次拿到餐就覺得紙袋下面溼的，打開包裝發現裡面粥是倒的……,粥撒了……"
1,包裝很好，很乾淨
1,不錯！雖然量有點少，但是很乾淨衛生
1,味道還是很不錯！！速度也還行，包裝很不錯！
1,還不錯，量挺大。
1,"好吃,就是太慢,兩個小時才送到"
1,不好意思，評論晚了。。。。
1,"好吃,味美,好吃"
1,很不錯，送餐速度加快了
1,不是高峰期訂餐，還是很快滴！
1,味道不錯，還有手套送。送餐速度也挺快的，滿意！
1,很好吃而且有優惠買完9塊錢一個。超值。
1,滿意，不錯
1,"挺快的,文藝範"
1,好吃，要是多放些菜就更好了
1,今天比較慢，幸好同時訂了別的，不至於餓著
1,捲餅看著很小但是很佔肚子很好吃
1,很好吃，方便
1,"包裝很不錯,有水準了,捲餅挺好的,可惜裡面只有肉和青椒,感覺放些黃瓜啊,醬啊,會不錯"
1,第三次購買了
1,粥還可以，餅真不好吃，就是肉塊，口感不好，不好吃。
1,非常好吃，包裝袋也很用心
1,粥木有勺子
1,第三次點了，送餐小哥這次送的很快，好像是店裡的人，終於不是達達了，味道還是那麼棒，希望每次都這麼快，加油，好評
1,能感覺到店家非常在乎客戶的意見，贊一個。
1,京醬肉絲太鹹了，建議下次淡一點
1,"菜品足,非常好"
1,好吃有點慢
1,"沒有想象中陷大,服務挺好的"
1,就是快遞慢了點
1,尖椒土豆絲鹽放少了
1,還是更喜歡素的，不過味道都很不錯
1,早早就下單了，早早送來
1,還不錯，，，經常吃
1,捲餅真的不錯！拌飯也還可以
1,不要辣。怎麼吃著有辣呢
1,送外賣的小哥不認路啊，等的有點久啊
1,"挺好的,味道和服務都不錯"
1,超級快！二十分鐘就到了！味道不錯
1,可能是第一次來，送的比較慢，還好。
1,捲餅還行，粥太難喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，還得自己下樓取，勉強好評
1,在做大一點
1,"純蔬菜的有些不頂飽,建議要肉的卷卷"
1,就是不能按預定時間送達.....要麼晚四十分鐘要麼早近一個小時.......
1,很好吃，味道很好，若能有一點青菜就更好了！
1,包裝好漂亮！
1,全是肉。有點幹
1,裡面加肉的有些膩，下次嚐嚐土豆絲的~~但是超級好吃~~
1,態度很好，也很好吃，繼續努力啊～
1,每次都直接送到辦公室，而且速度很快～
1,很快，也好吃
1,味道很棒，服務也很棒
1,整體還不錯。速度如果再快點就更完美了
1,宇宙捲餅，不是蓋的
1,領導說這是一個非常適合加班時候吃的略帶文藝的小卷餅
1,"包裝好有喜感~滿滿的都是肉~除了有點幹,其他都OK~"
1,皮蛋粥不如上一次的，有點稀
1,很快很不錯
1,"如果是肉片就更好,餅如果能更筋道一些，就太完美了。"
1,量還不錯，醬汁味道也贊，就是性價比稍微蛋疼了點
1,粥漏了又給送了個，很不錯
1,非常非常好吃！
1,味道不錯，就是送晚了半個多小時
1,吃這還不錯。
1,很滿意，味道好，量也多
1,味道好，香，量也不少
1,米飯好吃，不會很硬，菜的量還可以，味道也很好。
1,"挺不錯的，很好,就是說好的尖椒呢，結果是青椒，一點辣味都沒有"
1,"很慢,但很好吃"
1,送錯地方了，
1,吃完滿滿正能量
1,好吃到停不下來...好評！！！
1,"土豆肉絲很好吃，稍鹹，少點鹽健康點。,京醬肉絲醬太多了，一般般"
1,"不錯,滿意"
1,量大，味好，速度佳
1,略太甜，膩
1,肉很多，包裝很好，味道有點不夠重，可以多加點料
1,送餐非常慢！但是捲餅確實很好吃哈，包裝也好！
1,這家的捲餅很好吃，但是送餐每次都很慢，要一個半小時的樣子。不過還挺值得等的，尤其肘子卷和雞腿卷。不過土豆肉絲卷一般，肉少。
1,"相當好,包裝精細,味道好,送餐速度"
1,"一般,不是特別好吃"
1,推薦給同事的，同事說很好吃。
1,送菜慢了點，但很好吃，不太喜歡裡面的香菇，其他不錯
1,還可以吃著。
1,味道不錯，速度還可以。
1,味道不錯，就是量挺少的
1,南瓜粥裡南瓜挺多的，涼拌木耳稍微有點大火，土豆尖椒捲餅土豆絲多尖椒太少，麵皮稍有點夾生，不過味道還不錯，吃一箇中號捲餅半份粥一份小菜很飽，不錯
1,"太快了,11點就到了"
1,很好吃哦。不錯
1,準時，好吃～
1,真實在。菜有點少。肉很多
1,都很滿意，挺好吃的
1,買完才發現店的地址這麼遠。。。味道還可以，餅的皮兒有點硬，應該是太厚了的緣故吧。。。
1,外送員打了5次電話，問地址！真是無語
1,"挺好吃的,就是餅硬了點兒"
1,魚香肉絲飯和肘子卷不錯價格便宜
1,"好吃,好吃,真好吃"
1,不錯很好吃
1,味道還可以，就是時間長點，掙錢都不容易，給滿分吧
1,不錯，卷皮厚了一些
1,真的非常好，比實體店便宜。定了好多次了
1,就是有點慢
1,都不容易全五分吧
1,晚了也沒多長時間，差2分鐘一個小時吧
1,"好吃,就是慢"
1,捲餅好大，味道還不錯，吃著有點撐
1,太快了，送的！
1,皮蛋瘦肉粥料很足
1,"味道和以前一樣的,棒棒。"
1,很好，本次也很快
1,挺好的，都是瘦肉，就是感覺裡面多加點蔬菜就好了，都是肉，有點膩！
1,物美價廉！
1,嗯，還不錯。
1,百度外賣一直是我的外賣首選
1,不錯，喜歡
1,相當快的配送！威武！
1,肉很多，自己再配點兒黃瓜吃，棒棒噠！
1,很好，分量足，好吃，包裝嚴實
1,包裝很用心，而且還送了手套，味道不錯
1,大號捲餅太大。如果胃口比較大。推薦吃兩個中。
1,捲餅好吃。外賣小哥服務態度好。各種贊
1,很好吃，挺實惠的，女生買中號就行了！大號太大
1,很好吃，很衛生，很滿意！！！！！！！
1,捲餅很好吃，肉超多~香菇雞肉鹹了點，下回嚐嚐其他菜吧，總體上是不錯滴。
1,真夠大的，味道棒
1,烏龍的送餐事件！飯很好吃！老闆也積極解決了！會繼續光臨！
1,送貨快，味道好！
1,很棒，未來一個月午飯就交給你們了。
1,同在五道口就是送得快，不過好像去年買的時候這個價錢可以買套餐了，雖然就差一碗粥
1,超級超級美味
1,現在的送餐速度是越來越慢
1,味道很好，就是送太慢了
1,不錯～特別皮蛋瘦肉粥超級好喝～
1,一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不錯
1,捲餅挺好～涼拌木耳味道不太對，可能天熱有些壞了
1,"送餐快,味道還可以,很乾淨"
1,分量真足，就是微貴
1,挺好吃的，果汁超級難喝
1,好吃，真的是大肘子肉
1,很好吃，而且便宜實惠
1,吃著味道很不錯，也很實惠的店鋪
1,很不錯的味道
1,送的有點慢，其他不錯，好吃，
1,送來的晚了點，味道還是很贊！
1,中分太少啦，吃不飽，女生也有好飯量
1,很好吃，定了好幾次了，就是覺得中份有點小，吃不飽~
1,南瓜粥沒我送！送的太慢了
1,今天還是很快的。。。。
1,送的很快，味道不錯，不鹹
1,不錯，第二次吃了
1,要是餅再厚點就好了
1,送餐送的很快，比預計的還早，不錯不錯
1,"給男朋友訂的,份量超足,味道超棒"
1,"很棒,包裝很好"
1,好吃～～～還不貴～～～還比預計的時間早～～～
1,"很好吃,超值"
1,師傅很辛苦啊，找了一個小時才找到地兒，結果已經到下午了，吃不了了。辛苦師傅了
1,送餐慢了點，餐還可以
1,送餐速度在快些就好啦！
1,味道不錯～～～從訂餐到吃～～～服務也得周到超讚！！
1,沒我想象的大，只有一個卷好了的，差點不夠吃！
1,"包裝好高大上,好吃"
1,不錯不錯，捲餅卷的很圓
1,太香了，太大了，全是肉，嘴脣都撐裂了
1,挺好的！包裝高大上！
1,這次很好吃
1,有點遠速度還行
1,好吃，就是能準時送就好了，早點就早點吧
1,口味偏北方
1,送的太快啦
1,尖椒土豆絲不好吃，別的都不錯
1,還行，如果蔬菜拌飯裡能多加些辣椒就更好了
1,肉有點少哦~~
1,送的太快了，服務很周到
1,挺不錯的，快遞員找了好久才找到，很辛苦
1,"好好次！木耳的味道吃不習慣,其他都挺好"
1,趕時間，聯繫店家提前送的，超讚
1,就是沒菜，都是肉有點兒膩
1,好吃！衛生！周到！
1,好吃，挺飽的～
1,送的比較慢
1,今天送的太晚了！等了120分鐘從來沒有過的。餐飲還是很美味的。希望以後提高下送餐速度。
1,味道特別棒！
1,很快。而且我就在一樓今天第一次給我送上門了，之前兩次都是自己出去拿的
1,香菇雞肉卷裡沒雞肉。。。全是香菇
1,魚香肉絲真的很不錯，順便提個建議，京醬肉絲能不能改成20
1,我去，這個大份的還真是大啊，快20cm見方了。
1,這個很棒，配上青椒肥而不膩，吃過三種口味的啦，還要繼續嘗試~~
1,吃了兩次了，捲餅可滿意，其他的一般
1,還蠻好吃的呢！辣白菜有點兒鹹
1,我以為我要等到餓死。結果我又活過來了
1,很貼心，用錫紙包了呢。
1,分量比較足
1,很好吃，捲餅首選
1,挺好吃的，涼拌木耳味道也很好
1,第一次買，送餐師父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜歡包裝的那句話了，加油
1,餅比較硬，肘子卷不錯，可是吃不出來是肘子肉
1,很好吃，忘記拍照了～
1,"還不錯,就是一盤京將肉絲"
1,南瓜粥一如繼往地好喝~
1,送餐速度快點就完美了
1,味道好，配送快～
1,很好吃～真真高大上啊～雖然送晚了20分鐘，可是下樓看見送餐小哥手裡就拿著我一個人的餐在那等著，心裡有些歉意。就一個人的餐還大老遠跑來給送了，非常感謝。
1,這南瓜粥真是讓人無語
1,"送餐師傅帥爆了,賽曉明超霆鋒"
1,一般，說實話沒有我自己做的好吃好評吧
1,太方便了，味道不錯
1,都上班了才送來
1,量大很足很不錯
1,比想象的高大上好多啊…很好吃。
1,非常好，不錯，還會光顧
1,還可以就是送餐速度有點慢
1,週末值班的首選
1,還不錯。值得推薦
1,雞肉非常多，棒棒達。
1,好吃，送餐時間較快，服務態度好，贊。
1,整體口味偏淡
1,土豆絲可以做的鹹點兒嗎？
1,"很好,包裝也很好"
1,還不錯，魚香肉絲很好
1,"味道不錯,就是有點油"
1,捲餅很實惠，粥裡沒糖
1,麥香！味道棒棒滴！速度很給力！給老闆個贊，給快遞小哥個贊！
1,京醬肉絲有味道啊。壞了吧。
1,很用心的店！支持！
1,很快。這次飯量挺足的！
1,非常好量足都沒吃完
1,袋子簡直是傳遞正能量的天使啊～要是能送得再快一點就好了～餓的下巴要掉了～
1,速度太快啦，很好吃
1,東西好吃，送餐人員服務很好
1,不錯！很好！不錯！
1,不是很好吃！肉發硬！
1,味道不錯，我天天都會吃一個
1,捲餅不油膩很健康
1,一看就是年輕人搞得，有青春的味道，不過你那尖椒不要都集中在底部
1,速度快，服務好，菜品更佳
1,吃的很好，味道不錯。但是第一個配送員實在太差了，比我預定的時間早到了一個小時，我不在家沒法領取，對方居然態度惡劣，還掛了電話
1,比想象中快多了～贊一個
1,確實不錯，肘子比雞肉好吃，中號就夠了，量足！
1,挺好的，大卷餅！
1,送的有點晚，挺好吃
1,好吃，準時
1,純素蔬菜卷，好多香菇，對不吃香菇的人來說，要瘋了....
1,量大，第一次吃到這麼充足的捲餅。滿意
1,速度快，好！
1,一開始以為就是普通手抓餅，拿到後覺得好高大上，牛皮紙袋，錫紙包裹，重要的是肉肉好足，100個贊啊，如果要是再快一些就完美了
1,"很好,就是不喜歡可樂"
1,好吃，評晚了。
1,好吃，就是味道有點偏淡。
1,量足，味道不錯，就是速度慢點
1,挺好的，送的很快，包裝很好，肉太多了，吃不了也是醉了
1,不錯，味道挺好的
1,好吃，送餐時間太早了
1,好吃！就是小貴
1,很好吃，送餐的工作人員也很nice
1,宇宙速度，下單5分鐘就到。味道好，明天繼續。
1,好評！外賣袋子很不錯哦~
1,餅巨好吃，就是有點吃不太飽。。。。
1,很不錯，送餐很準時
1,不錯挺好吃
1,"吃著有一點臭臭的味道,難道是就這個味道麼……吃著挺好吃的"
1,不錯，非常好
1,味道有點兒淡
1,送餐那哥們特好
1,感覺肉已經壞了，有股怪味道
1,還不錯⊙▽⊙
1,準時送達，味道非常鮮美
1,不錯，量足！！
1,分量足，好吃！
1,"難吃,難吃,難吃。涼了,涼了"
1,很快，很好吃，就是優惠力度再大點就好了，或者價格在便宜點
1,一如既往，好！非常滿意！謝謝商家哦！
1,提醒之後確實沒放我不愛吃的東西....良心推薦
1,好快啊。不過裡面的肥肉讓我頭都暈。
1,吃完第二天拉肚子～
1,速度很快，時間剛剛好
1,餅有點硬，不過味道還行
1,送餐比之前快了不少呀，是隻有我這麼想麼。味道很贊。
1,很好吃啊！！！
1,幾乎沒怎麼等，就到了！包裝嚴實，服務完美！亟待二次消費，哈哈！
1,送餐速度快，好吃
1,"好好吃的宇宙捲餅,棒棒噠～送餐速度出乎意料～"
1,送有很快，東西一般吧
1,"肘子捲餅辣的挺爽,雞肉卷真不錯,快遞員態度超好,贊"
1,額，捲餅好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的確有像向宇宙來的
1,服務超級好，贊
1,味道，服務很不錯
1,收到，很快，包裝好精緻，還沒有吃，聞起來很香
1,"難吃不說,外包裝的錫紙把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,發誓以後跟這個正能量餅說拜拜…["
1,特別快就送到了…而且特別好吃，包裝很漂亮
1,多等一個小時，但是看到外賣大哥穿著雨衣還淋溼了，心裡一下就沒了怨言
1,對於北方的女漢子中份的捲餅稍稍有點不夠吃，喝了粥就好多了
1,味道還不錯，比較實惠
1,圖片供參考
1,雞肉卷肉很多呀，味道不錯
1,非常美味可口，還會再來！
1,總買，嘎嘎好
1,好吃，撐！
1,還不錯的啊
1,這次很快，不錯，讚了！
1,"神速,驚呆啦"
1,蘑菇雞肉的超好吃，希望粥能甜點，配送師傅麻煩下次別在電梯間打電話了…根本沒信號，建議可以發送短信通知！
1,"超喜歡吃你們家的土豆牛肉，希望每天都有西紅柿炒雞蛋,哈哈那就太好了。。贊一個"
1,很不錯，味道好，送餐服務好～～～
1,味道一般。沒有想象的好吃。
1,送的太快了！簡直驚喜！作為加班飯，受到好評一片
1,捲餅不太好吃哦
1,"送得太快了,快哭了"
1,味道很好，用料很實在
1,味道不錯，還會再來！
1,習慣好評，但今天的捲餅菜太少了，皮感覺有點厚了
1,給力，就是速度慢點，需要早定
1,騎著毛驢來送餐的，神一樣的速度！！！！
1,不如肉的好吃
1,包裝很好，味道也不錯，如果再有點菜葉就更好了，都是肉吃到最後有點膩
1,配送時間真讓人無語了，不過大熱天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次別讓我等三個小時就好
1,希望很快送到就好了
1,很好吃，下回還會買的
1,快遞很給力
1,"很好吃,棒,就是有點肥肉"
1,好吃又便宜
1,味道不錯，就是瘦肉再多點就更完美了
1,味道不錯！店家態度也好！支持！！！
1,速度，好吃。再接再厲！大讚
1,非常快非常好
1,餅很大，但是速度很慢
1,吃多了有點膩，粥還不錯
1,好吃！給力！
1,太貴了，不是想象的那麼好吃，還可以吧，一般。
1,這次好快！
1,食物乾淨，包裝不錯，有點品牌，可以
1,捲餅很不錯，就是粥太淡了，應該鹹一點。。。可能是我個人的口味。。。
1,超級無敵好吃
1,價格優惠有內容
1,很好吃，包裝很可愛，麼麼達
1,好吃不錯，有點辣
1,我要的是肘子的結果送來的是雞肉的。。不過都挺好吃的，希望店家下次注意。
1,味道不錯，出去吹風的時候正好碰上外賣小哥。
1,忘記說甜醬和辣醬多加了，呵呵，新款很不錯，配菜豐富很好吃！！
1,低價，速度快，味道好、服務好。
1,速度快、味道好、服務好。
1,服務態度特別好
1,速度很快，服務態度好。
1,東西很不錯，就是沒有開發票，說是改天再給開。
1,就是送的太慢，但服務不錯
1,味道有點甜，總體來說還可以。
1,外賣大哥態度很好，
1,味道很好，雞肉很多，包裝用心
1,依舊那麼好吃。
1,不怎麼好吃
1,太他媽好吃了
1,"送的太慢,由於太餓也不知味道如何,全五分。向同樣等待的人們,致敬"
1,"很好吃,外賣包裝贊"
1,特別棒，煎餅很好吃。
1,高度評價！
1,不錯，搭個粥就完美了
1,提前送到不錯。
1,準時，菜做的不錯！
1,要是菜再多些就更好了
1,送的挺快的
1,總體不錯，不過備註有讓加辣，結果沒有加…
1,味道還可以，送餐速度，唉，慢了點
1,很好吃，就是粥有點不滿意。送外賣的小哥也不錯
1,還不錯，就是等的時間有點長了
1,手機停機了！我還以為是送餐太遲。。。。都是我的錯。。最後託同學帶上來了。抱歉抱歉
1,東西還可以但是送餐速度太慢了
1,送餐的叔叔特別溫馨！每次都急急忙忙的跑來。謝謝送餐大叔！宇宙家的捲餅味道都很贊！
1,"非常非常快,服務好,大讚"
1,評價晚了，袋子好高大上，東西也好吃，快遞員態度也好，五星好評
1,挺不錯的，很快
1,"OK,包裝很好"
1,"帥,夠快,對我胃口"
1,膩了點，推薦雞肉
1,今天來的也太晚了。
1,是有點辣。味道還不錯
1,味道棒棒嗒
1,很好吃，就有點小
1,肉卷料很足，粥量有點少，送餐較快。
1,包裝挺棒的！送貨有點點慢！捲餅的皮稍有點厚有點硬，要是再薄點在軟點就好了，還有就是不夠辣，我明明寫了加辣
1,餅感覺是豆子做的，有股豆香味。很貼心有手套，就是肘子的肥肉塊稍微有點大，瘦肉和肥肉分開了吃起來稍微有點膩。建議下次把肘子切成片吧
1,送餐速度還可以，餅很好吃
1,味道很好，值得推薦
1,"還不錯就是皮蛋粥,不好喝"
1,表示售後客服很不錯，雖然送錯口味讓我多等了一個小時，但是味道真心很贊
1,味道棒棒噠
1,微波爐加熱後，超好吃
1,非常好吃，包裝很嚴密
1,很好，送餐也及時。
1,太吊，秒送...
1,味道不錯很棒!
1,幫朋友訂的，聽說不錯
1,"很好吃,包裝很高大上"
1,土豆不錯，肉絲太少
1,非常美味，下次還會再來！
1,感覺還不錯！配送很及時！剛剛好下班點送到！
1,送餐員態度好，好評
1,"包裝很棒,可惜味道偏甜不合口味"
1,"包裝很漂亮,可惜味道偏甜不合口味"
1,等了150分鐘。哎。
1,味道很好，還會光顧
1,二十分鐘送到！神速！
1,蔬菜不好吃
1,好吃，量足
1,不太好吃…
1,就是量有點少，吃不飽啊
1,包裝的是不錯的，但是這個肘子卷味道是真的不敢恭維。下次不會來了。
1,好吃，希望商家保持
1,味道不錯，但送了一小時。今天是週日啊～
1,很好吃，就是量少了一點，男生可能吃不飽
1,很好吃，分量足
1,太驚喜了，剛訂上就送來了，而且感覺比以前好吃了，包裝盒也從圓的變成了方的，非常棒
1,有點慢，其他的還好
1,v吃著還不錯
1,實在是太大份了…我點的東西夠五個人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌飯有點咯牙…希望以後更好，謝謝！
1,量多味美，送餐大叔還給送上樓了，以後還來，好評
1,不錯滴，錫紙包住的創意很好，還配了手套，媽媽再也不用擔心我吃個捲餅吃的哪哪都是了，送餐小哥的態度也很好，贊一個～
1,辛苦了，真的很不錯，一直支持，在單位在家都點他家捲餅
1,"特別實惠,一個都吃不了,在線支付優惠大大的"
1,有肥肉，很香
1,看到來送外賣的大叔疲倦的樣子，真是各行各業都不容易，國家何時能讓大家共同富裕起來，至少別等級差距這麼懸殊。有的人好吃懶做貪汙受賄窮凶惡極卻位居高位。人民代表代表不了人民。底層社會的真相他們毫不知情。
1,好吃，棒棒的
1,"不錯,送飯的哥們很給力"
1,"很快，包裝也很乾淨,就是太多湯了，吃的時候好麻煩"
1,好吃哦，皮蛋粥也不錯
1,說實話，中份吃不飽，得2個
1,"還不錯,就是餅皮有點厚"
1,大份的超級大，一個人吃不了。。
1,味道還不錯！
1,估計是太遠，不過味道倒是令人驚喜啊
1,很好吃，還會訂
1,"好吃,就是有點貴"
1,這個好吃，大讚
1,專門打去電話改送餐時間，店家也說紀錄好了，可是還是11點給我送來了，汗！誰中午飯這麼早吃啊！更何況還沒下班呢！真鬱悶！
1,慢點兒不過打電話說了
1,味道一般為什麼沒有醬……
1,捲餅裡的菜還不錯，但是餅有點幹
1,提前送達，味道不錯，再接再厲！
1,"錯峰訂的，送的比之前快多了，包裝雖然從簡了味道還是不錯的~,推薦~"
1,速度快，又好吃。
1,還行，肘子吃完有點兒噁心，送餐太慢
1,"服務態度挺不錯,菜品質量也好"
1,"很好,就是送貨太慢"
1,很大！吃的好飽
1,非常好吃的餅
1,口味不錯，速度挺快，還有手套送，想得很周到！
1,"東西好吃,送餐超級慢,送來都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。"
1,有點辣，送來時有點涼了，其他還好
1,3個小時……
1,"太慢了,每次一個小時以上"
1,不說別的這次速度滿分，希望加大量吧。
1,"第一次點的時候,送餐慢，服務態度不好，隔了好久，在看評論都說送餐慢，我也很猶豫，不過抱著僥倖賭運氣的成分在裡面，試著又點了一次，沒想到送餐速度跟我預定的時間剛好，菜也好吃。完美。滿分。"
1,雖然是慢了點，可是態度很好的。。
1,"粥跟捲餅都很好,配送也超快,我就想說一點不許就是,真尼瑪辣"
1,又快又好又便宜！真心給力！！！
1,宇宙還是一如既往的給力！繼續！
1,經濟實惠還好吃
1,挺好吃的，京醬肉絲裡面全是汁水很不錯，肘子也還行，吃了2個和一碗粥，勉強吃飽，感覺有點少，這個中號的有大約5*5*25那麼大，大胃的可能2個不太夠。
1,太慢了。。。
1,米飯是硬的。。不如上一次好吃
1,各方面都挺滿意，老訂不多說。
1,肉好少，不過只花了四塊錢，也不能期待什麼
1,不錯，就是吃不慣那個餅
1,送的慢了點
1,這個價格肯定值
1,南瓜粥一般，沒有南瓜的香甜味道！
1,棒棒噠，美味
1,餅硬，不太好吃
1,真的很好吃啊
1,"非常滿意的餐品,玩了幾分鐘還是情有可原的。快遞小哥辛苦了下雨天不容易"
1,便宜好吃特來推薦
1,"好吃,送的很快"
1,"第一次吃到這麼精緻的捲餅,錫紙卷!"
1,越來越慢了呢
1,感覺太清淡，而且最好叫店家幫你拌好飯
1,"不錯,包裝也很好"
1,感謝外賣哥~不錯
1,餅還是挺袖珍的，味道不錯
1,送餐超級慢啊，味道很好
1,感覺沒有外婆家捲餅好吃
1,大家都說送的慢，弄得我不敢選他家的，但是我點了一次，超級快就送到了啊
1,非常划算又好吃
1,發貨速度較慢
1,總體來說，不錯，最起碼價格便宜，花了四塊錢，吃了一個肘子肉捲餅
1,"便宜實惠,好吃不貴"
1,肉太多肥的了，選雞肉或者牛肉的好了
1,感覺這是最讚的一次外賣
1,也就是幾塊錢的東西吧，感覺標價明顯是提高了的
1,肯能距離有些遠，配送的比較慢
1,粥特別實惠，還有捲餅
1,好吃！包裝好高大上的感覺~~~
1,這個比那個肘子味道好多了
1,配送的真快，及時。很好好強大
1,吃了牛肉，雞肉和肘子，最後結論還是肘子好吃～
1,捲餅味道不錯，粥口感好，分量足
1,微甜，本人不太愛吃
1,整體不辣，粥的味道也可以，料很足
1,評論晚了，不好意思噠，32個贊
1,不錯，挺快的
1,第一次吃宇宙捲餅，好吃~
1,純肉得，有種肉夾饃的味道
1,飯提前到了，而且還弄漏了真是的
1,1塊錢吃個卷還有肉哼哼哈哈
1,這次挺好的
1,好吃，不過粥不好喝
1,很好吃，但是外賣小哥就停在學校門外了，而且態度差一直催
1,"好吃,滿意"
1,送的太早了
1,肉好多，實在，送餐沒法進北醫校門
1,"好吃,大號也太大了,能不能別用鋁箔包裝,成本高加熱也不方便,紙包裝就挺好"
1,送餐有夠慢，說是一個小時，結果快兩個小時才到，我總覺得是商家一個小時才出餐，送餐時間也長
1,"捲餅,有有點油,味道還好,皮蛋瘦肉粥,很好吃"
1,很好～不錯
1,超快。希望比餅皮能再軟一些！
1,挺好吃的，粥也很稠
1,還行，就是吃不飽，下次訂大份
1,不錯，很好！！！
1,送餐員態度很好，雖然晚了，但還是好評
1,女生吃剛好，男生可能量有點少
1,配送的太太太慢了，催單根本沒用，餐廳電話打不通！
1,味道一級棒，就是配送太慢了
1,好吃的捲餅
1,好吃不貴還可以送到樓上，絕對好評
1,挺好吃的，以後有機會還會點，非常實惠！
1,粥一般，捲餅不錯
1,量不大，不過挺好的，這麼便宜哪找去。
1,"味道一如既往的好,就是粥碗變小了,米也少了說好11:15送達,結果12:30左右才收到"
1,挺好的，優惠力度大，送餐準時
1,味道還不錯啦。
1,包裝太精緻了，很高大上。肉也很多，但是餅有點生，不太熟。
1,味道還好，可惜涼了。
1,確實挺好吃！就是送的有點兒慢！
1,稍微慢了一點，不過老闆態度很好。支持
1,速度很慢，蓋飯分量小，兩份估計都不夠吃，習慣好評
1,嗯，紙袋比較高大上
1,很好吃，就是提前送啦
1,還行，就是速度好慢，一個多小時
1,好吃就是太少
1,排骨不錯！
1,量太大，吃不完
1,好吃！肉多！實在！牛肉豆芽蘑菇洋蔥
1,肉好多！好吃！
1,送餐大叔文質彬彬的：）拯救了快餓死的我。中午賭氣沒吃飯忍不住點了捲餅，吃一口，整個人都活了過來呀！
1,很快，也好，包裝也好，贊贊贊
1,除了速度有待加強，其他都不錯
1,就是送餐好慢
1,比上次慢了點，不過東西還是很好
1,好快。這次肘子捲餅青椒和肥肉好多，好辣
1,送的有點慢，其他都挺好
1,包裝很好，餅很好吃
1,味道不錯，就是感覺菜量有點小有點幹，多少帶點菜湯就好了。
1,香菇雞肉蓋飯很好吃
1,味道好，價格也實惠，推薦南瓜粥！
1,非常快，味道好
1,嗯，包裝的紙袋不錯，嗯，就這些了
1,個大量足，吃了很撐，太給力了，還會再來！
1,每天都在吃，就是外賣小哥有點慢，老闆能不能讓你們外賣小哥把速度提升一點呢？
1,味道有點淡
1,說得再好也是虛的，只有自己吃了才知道。
1,還好吧。餅的口味差點兒
1,優惠活動很超值
1,不錯啊好吃
1,捲餅應該比拌飯好吃，拌飯裡的菜放的醬太多
1,味道還好，量大肉多，缺點是飯下面都是油，寫了不吃辣醬還是辣的
1,還可以哦，下次會再來的
1,離我們遠點55分鐘送到的，可以理解，餅和粥都不錯
1,不錯，就是送餐有些慢
1,好好好！！！
1,就是時間晚每次都晚
1,"很喜歡,家常飯"
1,蓋飯的味道一般
1,分量有點少，雞腿肉不好吃，八寶菜原來是鹹菜。。。
1,"優惠了很多,很實惠,感覺整體棒棒噠,好吃,包裝也好好"
1,超快送餐！
1,"NextDay推：“浮生若夢，戀戀風塵.人生總是一日難，一日佳.”,-,端午快樂！"
1,"用了這麼長時間百度外賣，很少認真寫評論，這家店真的讓我有驚喜，所以認真寫一個。一開始選擇這家店有點糾結，20,30多一個捲餅感覺有點貴，看評論說30多的吃不了，所以就覺得20的會不會太小吃不飽。但算上滿減的話，20的也就5塊錢，試試吧。下單後20分鐘就送到了，超級快，包著一個紙袋，捲餅被錫紙包著，應該是早就做好放著的，裡面還送了一個塑料手套。捲餅相當不錯，肉很多，當晚飯吃絕對夠了。,很滿意，下回還會買"
1,送的挺快，就是加多寶變成可口可樂了→_→
1,米飯太硬了，有的還沒熟
1,皮蛋瘦肉粥沒味道
1,有點偏甜。。
1,"東西真的非常好吃,雞肉的那個,下次還吃"
1,東西很好吃
1,挺好的。包裝很好
1,包裝非常高大上，還專門配備了一次性手套，太貼心了
1,很好吃………………送餐很快……推薦
1,醬少放了點，有點淡
1,錫紙包裝很好，但是今天的捲餅裡面有不鏽鋼絲。
1,非常美味！！！！
1,不錯就是太慢了
1,"挺好的,不錯"
1,味道不錯，就是涼的
1,"味道很贊，雞肉很嫩很很有嚼勁，重點是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜歡。,手動10000000000000個贊。"
1,速度還可以，味道好
1,半個小時就到了~而且很值喔~
1,非常划算，很好
1,好吃就是太慢了
1,好吃，清淡不油膩
1,送的挺快的，然而並沒有想象中的那麼好吃
1,在外面晚趕回來十分鐘，送餐小哥還在等我態度也很好，以後肯定多來，點贊
1,不錯～很好！！點了兩份，中午下午都有了～
1,速度很好，下次也要這個時候訂餐～11.30
1,"好吃！！分量足,居然給了這麼多肉"
1,非常棒，也很快
1,很快就送來了，棒棒噠，滿意。
1,好吃好吃，有好吃又便宜，愛你家的捲餅，而且紙袋很高大上哦！
1,非常好，還發了朋友圈推薦給朋友們
1,很快。。捲餅味道一般但是很值。。。
1,"超級好,喜歡,送的還很快,喜歡上百度外賣了,啊啊,不要胖啊"
1,味道不錯，送來的比較慢
1,很不錯，不過綜合起來還是肘子卷更好吃
1,微辣，還不錯
1,味道不錯，肉還挺多的
1,味道不錯，還實惠
1,如果加醬汁就好了
1,"挺好。,就是備註不吃辣，還是放了辣椒。"
1,肉有點膩了
1,點少了，沒吃飽，哈哈！不錯！
1,"味道不錯,肉少點兒"
1,很好吃哦！
1,送餐很快，肉很好吃，量還可以
1,非常贊，速度特別快！口感非常好！！！
1,吃起來還不錯
1,挺好的，不過辣椒醬希望能改成油少一點的
1,粥還不錯，餅還沒嘗，包裝挺好，看著不錯
1,速度快好多！
1,看之前的評價都說特別慢，想嘗試一下10點15就下單了，結果11點就送到了，驚喜啊～捲餅味道不錯，很多肉，好評～同事都說下次也要訂一個試試。希望一直這麼給力
1,我靠簡直神速！！！
1,好吃，很贊
1,挺好，挺好吃
1,我記得我是選擇下午4點半送的，結果不知道為什麼變成了1點多就送到了。魚香肉絲蓋飯好吃，皮蛋粥也好吃，贊贊
1,"服務不錯,但是太難吃了啊啊啊"
1,我這人很少打5星
1,速度非常快，味道也挺好，一直喜歡他家的皮蛋粥
1,很好吃，剛開始想著大份會很大，結果想多了
1,挺好，我個人喜歡更瘦一點的，不過肘子確實就這樣
1,很好吃！包裝也很用心！
1,訂了個京醬肉絲，送來個魚香肉絲
1,有點慢呀…
1,每種口味都喜歡
1,好吃，希望速度加快
1,用來加餐是極好的
1,好吃，送餐慢
1,好吃，葷素比例很好
1,今天的土豆是爛的，而且沒有一滴油！！！
1,還不錯！捲餅之外其他東西的味道原來也這麼好啊～
1,匯源果汁怎搞是苦汁？其他還不錯，肘子卷是小塊肥肉與瘦肉吧！總體不錯，推薦購買！！
1,很好吃，送餐也快，贊！！以後會多訂這家的！！#^_^#
1,送餐很準時，飯菜也很好，值得購買。。。。
1,好吃，肉很多。就是尖椒有點辣
1,已經點過很多次了，每次都還挺好的，速度快，菜量足，能吃飽，全滿分好評！！！
1,已經點過很多次了，每次都還挺好的，速度快，點兩份能吃飽，好評！！！
1,"不錯，常客了，肘子的好吃,送貨也快"
1,量小，建議飯量大的吃3份捲餅，味道還是很讚的
1,味道好，只不過比預約的時間早了四十多分鐘，還好我在
1,就是粥少了點
1,等了兩個半小時
1,總的來說沒有第一次吃的香了
1,好大一個餅
1,宇宙的味道，很好吃！
1,不錯~就是雞腿肉有點少
1,好吃，就是慢，也怪我點餐晚
1,首次嘗試，挺好的。味道不錯，包裝新穎；不過量有點少，一個卷好像吃不飽啊……
1,還好吧就是肉切的有點大餅不是太好如果是厚面烙餅會好很多，
1,速度有點慢
1,不錯，肉多
1,還可以再來
1,麵皮好吃。
1,還不錯，就是太慢
1,皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有點辣。魚香肉絲的捲餅味道不錯，但是甜味偏重吃多了有點膩，分量很足
1,還不錯還不錯還不錯
1,今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那個好多了，下午才送來
1,很划算，就是送的慢了點，送餐師傅可能新來的，對地形特別不熟
1,速度很快，很喜歡吃適合女生口味的
1,"漏發了一個泡菜,店家很快聯繫補發了,服務很好"
1,沒想到這麼實在！肘子量非常足！只是味道略有點兒淡，感覺沒有把肘子的香味發揮出來，我琢磨著是不是加點什麼醬或者弄點兒蒜泥什麼的更好？
1,"魚香肉絲卷味道不錯,南瓜粥還行"
1,木耳的味道真的不錯
1,"媽媽很喜歡他家的泡菜,當寶貝一樣"
1,第四天了！
1,百度外賣不錯，
1,很快，並有點厚，其他都還好。
1,味道還行，但是送得好慢
1,味道蠻不錯的，包裝也很喜歡
1,味道超級棒
1,過程很複雜，東西很好吃，商家還送了一次性手套。
1,不如捲餅好吃
1,味道不錯，口味偏甜
1,粥裡有鋼絲球的小茬π_π不是第一次了
1,今天太快了，滿意！
1,速度慢，都是食物真的很棒
1,包裝很好，紙袋洋氣
1,"下雨天,還是很快就送到了,贊一下！"
1,好吃而且包裝的特別仔細，還送了手套，很貼心，超級滿意
1,太好吃了，量又大
1,捲餅很好吃！
1,肥肉略多啊
1,裡面有蘑菇。總體不錯啦
1,大份的超級大，裡面好多大肉塊
1,味道真不錯
1,雞肉的加了醬汁，味道更好。送餐小哥態度也超級棒。全五分！
1,太慢啦！80多分鐘才送到！
1,餅的味道還不錯，但是南瓜粥如果真是六塊買的話我覺得不太值，活動滿減還不錯
1,量挺大的！
1,肉的好吃。
1,送的超級快！
1,嘿嘿，第一家按照我選的時間送餐。好吃不貴，贊
1,非常非常非常好
1,哈哈，名字都夠霸氣～
1,量足味兒美！
1,真快阿。好吃實惠
1,肉還挺多的，就是送的慢了有點涼，熱乎的就更好吃了
1,好吃有點貴
1,送餐大叔太帥了，速度也挺快，小腿肌肉很發達啊
1,"肉多,不錯"
1,非常好，一元吃上高端捲餅，太霸氣
1,價格合適，味道鮮美。我們公司每天訂他們家飯
1,紙袋包裝，好高大上的感覺。分量一個女生吃正合適。味道也不錯。第一次點沒經驗，下次會搭配湯品一起
1,下了兩單，第二單慢了點，味道還是不錯的
1,送餐好慢好慢好慢
1,很快。就是粥有些涼。。外送服務很好哦
1,好吃，就是價格有點高量小點
1,味道還行，量不大夠。
1,超級好吃，特別喜歡肘子捲餅～量的話一個夠女生吃，男人不夠～
1,給力給力！
1,肘子捲餅肉很足。就是我口味重不夠鹹
1,很好吃的，剛剛好！
1,撐死我了。就是土豆肉絲沒見到肉啊。
1,很好吃，就是泡菜太鹹
1,全五星好評，好吃啊
1,不是很慢，下雨天還很快
1,吃了很多次
1,不好吃，沒有其他地方店面做的好吃，雞腿肉的醬太少了，特別幹，一點都不好吃！
1,包裝很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃飽的話最好配一個其他的東西。
1,做的比較精緻，就是卷的外包裝名稱寫清楚了，不然不知是什麼口味
1,"味道可以,加上優惠比較划算,原價買的話就有點貴"
1,送餐很快，捲餅裡面感覺再多點醬汁比較好
1,很好吃~~！！
1,很好吃，推薦他家的土豆絲捲餅！
1,非常棒。就是有點少，不夠吃。
1,等了兩個小時。
1,送餐超級快，當然也是我定的早~可惜拌菜的沒有炒菜的好吃…
1,"活動很給力,實惠,好吃"
1,"有點慢了,希望下次加快"
1,4塊錢超值的！！！
1,很好，超值
1,"送餐很快，分量夠大，服務態度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜裡沒有葉子菜只有豆芽和土豆條，牛肉的肉筋多了點,總體很滿意,性價比高"
1,味道不錯。速度很快。包裝也不錯。有創意。
1,非常好，很喜歡，包裝很精緻
1,不錯，味道很好
1,"找不著地兒啊,那個大哥"
1,味道還可以，量也挺足的。不過現在是用代金券和支付優惠，如果單論單品價格就比較高了
1,好吃，不過送餐師傅的方向感要加強
1,額，還行吧，下雨天送餐員不容易
1,挺快的，味兒也不錯
1,今天晚了50分鐘送到，大下雨天的送餐不容易，飯不錯，涼拌木耳不好吃
1,包裝好棒啊
1,送餐人員很給力，直接送到門口
1,送餐挺快的，送餐員也不錯，不過感覺飯沒有捲餅好吃。
1,有點慢～～～送餐時間不穩定
1,很快，包裝很好
1,還是很準時的
1,味道非常不錯！只是送餐時間比較久。
1,"東西好好吃,就是速度好慢,說是十一點多送到,結果十二點多才送到"
1,我天。。。速度太慢了。。。十點半下的單，十二點半才送到，艾瑪
1,肘子捲餅很好吃，推薦
1,整體不錯，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
1,今天來的很快，贊一個。
1,到很好吃，就是送的比較晚
1,"贊！超級好吃！,配送,保溫,全部高大上！"
1,"不錯,略幹"
1,送的有點慢…醬香卷還是很好吃的
1,好吃！送的也快～
1,第一次點，挺好吃的。
1,太讚了～宇宙速度～10分鐘就送到～
1,"超級超級快,好高大上的包裝,還會再來哦"
1,雖然送了3個多小時，但是態度很好，反正我也不急著吃
1,"肘子的挺好吃的,就是略幹,要是卷的菜裡略有湯汁就更美味了,南瓜粥也挺不錯"
1,還可以，就是等得太久太久了，兩個小時
1,還蠻快的，味道也還不錯，我喜歡~
1,太慢了，給送了瓶飲料，服務還算好，希望能準時送達
1,"很喜歡吃,卷瓶很實惠"
1,還行，挺好吃！
1,"還沒有吃,感覺不錯"
1,送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
1,很好吃而且超值
1,還好，就是送的有點慢，餅都沒有嚼勁了。
1,潛力股，你值得擁有
1,潛力股，你懂的
1,非常好，夏天正合適
1,很好吃，量很足
1,晚上果然送的更快，要是能把我定的兩個一起送來就更好了，支持支持！贊！
1,超級推薦香菇肉絲～～～～～涼拌木耳味道不錯～～～
1,兩個能吃飽，但錫紙包得不合理，很容易嚥下去！
1,大哥趕緊給我送飯吧，我都等了一個多小時了。
1,"又好吃,又準時"
1,"很快,菜分量足,超讚"
1,好極了，超值！！
1,"粥的味道還不錯,飯也不錯,拿紙袋裝感覺好有B格,下次還會來的"
1,包裝好，送的快，價格合理，希望種類再多點，做的更好吃些
1,挺好吃的~
1,還可以，包裝乾淨衛生
1,快，從下單到吃飯，15分鐘。
1,非常貼心，送餐四十分鐘，小哥溝通四秒鐘，飛一樣的小哥。說還有好多沒送。下次再定。
1,精緻，給了手套和餐巾紙，味道還好！！
1,粥少肉多，哈哈
1,非常好吃~送餐小哥好早就到了~
1,挺好的，粥碗破了，粥全灑了，和客服說後立馬補送了
1,送餐師傅人不錯
1,包裝很好，味道也還可以，就是名字太俗
1,"味道不錯,有點微微辣,可以說不要辣!"
1,"捲餅不錯,就是有肘子有點肥"
1,"土豆肉絲卷有媽媽的味道,而且今天送餐還很快,大讚"
1,不錯，外賣小哥挺好玩的，東西不錯，我覺得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的頭髮。
1,飯菜不錯，速度太慢了
1,味道還可以，對我來說，鹹了點~
1,很好吃，不錯
1,味道和包裝都不錯
1,包裝高大上，味道不錯
1,包裝好，味道好，很滿意。
1,雞腿肉捲餅肉很足，但有點幹
1,超級大一個土豆絲捲餅！吃完晚上都不用吃飯啦！
1,"1、尖椒土豆絲，說好的尖椒呢。。。全是土豆絲。,2、大號的捲餅，有點太大了。。。。。。,3、粥不錯"
1,飯很好吃，不過送餐速度真的很慢，我等了三個小時，瘋了
1,很不錯哦包裝很好
1,"可以,就是太慢"
1,覺得醬香更好吃
1,"挺好吃,就是小貴,如果沒立減的話"
1,味道好，乾淨，包裝精緻
1,"送餐速度快到令人吃驚,10分鐘！！！"
1,不錯，送餐小哥對不起了，打電話不知道怎麼了沒響～
1,老闆態度非常好
1,"好吃,不錯"
1,量少，味道不錯，微貴
1,晚了一個半小時才送到，但看到送餐大叔辛苦的樣子，還是好評吧，大熱天的也不容易
1,很好吃，但是送餐有點兒慢
1,服務很好，昨天吃的，今天補單的。
1,"不錯,送貨快,包裝好"
1,分量挺大，女生吃不了，稍微有點辣。
1,很好很不錯，很乾淨，很滿意
1,這個味道一般，不喜歡
1,挺不錯的~
1,包裝很高大上～味道一般
1,餐到的挺快的，服務態度也好，捲餅應該也會很好吃~還送了手套，挺值的，捲餅中型的巨大~捲餅好吃……
1,味道還好。服務態度真的很好～！
1,好吃，很清淡
1,還沒吃，送了一個小時，速度有點慢
1,送餐有點慢
1,好大一份啊，很好吃
1,好吃！送餐時間準！贊！
1,大哥送快點好麼～～～～～
1,非常好，包裝很仔細！捲餅用錫紙包著，過了半小時再吃依然熱著
1,大份太大了
1,包裝好好，還用鋁紙包裝的，
1,粥有些腥，餅有點膩
1,非常好！包裝！和味道！快遞也很贊，EMS能這麼快，哈哈
1,上次少的粥我在備註裡寫了，果真送到了。
1,包裝好用心呀，點贊！
1,說得再好也是假的，嚐了就知道了
1,好大一份！
1,送餐太慢。。。，我覺得是太餓了，才感覺好吃。
1,還不錯哦~推薦！
1,"挺好,有優惠合適"
1,捲餅到處流油，從錫紙裡剝出來也很麻煩
1,"又一次來,不錯的說"
1,挺好得。買完了皮蛋瘦肉粥還給我打電話問問要不要南瓜粥。贊
1,好就一個字
1,經常訂餐非常好吃，還很乾淨。
1,還挺好吃的，還好給我放了平時一半的醬~
1,好鹹的醬香雞腿啊！
1,味道還可以，就是送錯了，京醬肉絲變成了香菇雞肉
1,好吃，速度也快
1,贊一個。很快的
1,"八寶茶太太太...鹹了,木耳和南瓜粥不錯"
1,用料十足，很好吃！
1,非常快，沒有肉，估計是不在正餐時間的原因
1,很好吃，謝謝
1,粥好喝，捲餅也還可以，非常滿意
1,還不錯的，肥肉和肉皮有點多。其它的土豆絲捲餅很不錯哦！
1,送晚了，餓得吃得很香
1,東西還不錯，但是送餐速度太慢了，不能按時送達，第二單兩個多小時了，還沒有到，這速度真是醉了
1,很好，很快就送來了，謝謝
1,"很好吃,包裝也很高大上,驚喜"
1,包裝服務都很好～也很正規的一家外賣～就是本人不太喜歡甜麵醬的口味～下次不會選這個了
1,速度很快，飯菜都不錯，就是不夠辣
1,送得太慢了～味道很好
1,好，味道不錯，準時送達。
1,餐送到門門口，態度很好，包裝很棒捲餅用錫紙包著，味道很棒，之後還會買
1,挺好的，包裝環保又有品。
1,"這次送餐時間有些長,打電話去催,客服服務很好,送餐員服務也很好,菜也是熱的,所以還是五星啦！不過土豆肉絲卷基本沒有肉"
1,送餐有點慢，但是味道不錯。
1,送餐太慢，餅也不好吃，裡邊都是肥肉
1,很快就送到了，20分鐘，很不錯的，南瓜粥很好喝，謝謝~
1,送餐可能沒有看我標記的送餐時間，提前送來了，飄香肘子的很好吃
1,味道還行，用百度外賣比到店裡划算多了
1,簡直太好吃，不過我弄了一褲子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒噠！
1,"挺好的,挺快的"
1,送餐很快，人也跟nice，好評！
1,"很準時,服務好,就是這份南瓜粥,有點奇怪的味道"
1,非常棒！好吃
1,超級好吃~明天還定~
1,就是太慢了，對方送錯地方了，無語
1,很好吃很超值
1,很好很不錯，就是有一點兒淡～
1,送餐真的不快，魚香肉絲的不錯～
1,分量很足，不錯，都是肉丁，還有青辣椒，不膩，下次嚐嚐別的口味的。
1,麵皮感覺是生的？？怎麼理解這個軟趴趴的口感？裡面挺辣的，味道給個個人不喜歡，牛肉咬不動直接嚥下去，蔬菜是一些豆芽
1,還是很好吃的，就是有時候菜品賣光了！
1,"送餐哥們很好,謝謝"
1,味道還是可以噠，肘子好香，青椒的量也恰到好處。就是送餐太慢了，兩個多小時才到。第一次來時我正在上課沒有取到，送餐的叔叔下課後又來了，還給我換了熱的肘子卷，態度好評。
1,菜味道一般，南瓜粥好喝
1,好吃好吃好吃，重要的事說三遍
1,"好實在的捲餅,夠值"
1,好好吃～～
1,"好吃,乾淨,肘子的肥肉也不膩。百度活動給力,一百分"
1,還不錯、不過還是喜歡可口可樂
1,九點多訂的餐、等了兩個多小時。速度太慢了。
1,外賣小哥態度很好
1,不錯呢。。
1,送餐大哥送到門口態度很好～
1,非常好吃！！！！推薦推薦！！包裝也特別好！
1,味道不錯，餅裡面肉可以少點，菜多點！
1,很好吃很實惠～但有點不夠吃，要是加送點當主食的餅就好了～
1,餅如果弄得再薄一點是不是更好吃呢？剛咬頭兩口我以為我是在吃饅頭
1,價格實惠，值得購買了
1,肥肉有點多
1,這次晚了一個小時……我也是醉了
1,太慢了。挺好啊
1,菜品選擇再多一點就好了
1,宇宙捲餅非常棒
1,超級實惠，就是有點肥
1,喜歡他家的土豆肉絲卷，口感偏硬，適合我的好牙口！尖椒土豆絲太油了
1,很早以前就聽說過宇宙捲餅，但是一直沒時間吃到。不得不說宇宙捲餅包裝讓人眼前一亮，頓時覺得逼格提高了一個檔次。土豆肉絲捲餅的吃起來比一般的攤賣的好吃一些，用了滿減優惠之後很划算，總的來說挺不錯的。
1,被騙了感覺，就一個捲餅，特別小，但還好送了可樂啥的，。
1,"很客氣的大叔，捲餅very,good"
1,送餐有慢，但品質不錯
1,味道不錯，肉量很足，不過感覺有些油。很貼心的附送一次性手套。
1,包裝好，味道也不錯，就是粥有點涼，但捲餅太好吃了！
1,下次記得給我帶肘子裡的醋
1,"送餐很準時，包裝太高大上了點。。。錫箔紙捲餅，牛皮紙袋打包,。來說說這個肘子捲餅，肥肉太多,我全挑出來了。。。味道還可以的,但感覺不像是肘子上的肉誒,皮蛋瘦肉粥很好喝,就是相比較其他家分量有點少"
1,第1，美好的態度讓我沉醉！餐哥邁著小碎步態度像一陣風，我這距離本來就遠他就遲送了3分鐘，送來時一臉抱歉一個勁的問我沒遲吧？沒遲吧？我心已融化……第二，乾淨不油膩的包裝讓我太high！牛皮紙帶包裝，錫箔紙捲餅，這尼瑪乾淨良心的包裝，宇宙捲餅！你們趕緊上市好嗎！第三，提一個小小建議，宇宙，你們可以把餅做的辣點嘛！！！我寫著辣辣辣！可是還是沒有辣嘛！其他一切太美好！明天繼續宇宙外賣點起！
1,送來的時候粥撒了…不過小哥很帥跟客氣…
1,送來都涼了
1,很好吃！肉很多，很實惠
1,速度很難，味道還不錯
1,口味有些甜，不是我喜歡的口味，可以換其它口味試試
1,愛吃，就是這次送餐稍微慢了點，不過態度挺好的，一直道歉，好評吧
1,"從訂餐到送餐,20分鐘,送餐小哥風一樣的進來,在我桌子上放下餐,又風一樣的離開……"
1,好吃，沒有想象中的大，建議點兩個
1,物有所值，很給力
1,幾乎每天都吃了，愛吃，送餐也快
1,用心做的飯菜就是好
1,送餐及時，包裝看起來高大上
1,送餐越來越快啦！
1,價格實惠，值得購買。
1,希望以後把肉切碎一點，塊有點大不好咬
1,不錯，推薦
1,味道不錯～優惠力度好大
1,不錯！肉好多，能再夾點菜就好了
1,非常好吃，送餐很快，絕對好評
1,味道很好就是送餐太慢
1,好吃，希望素的品種多點啊
1,就是有點少
1,不錯，配送人員很負責，時間準時一點就更好了
1,味道不錯，送餐人員也很負責，必須贊，
1,還不錯！這次點的是飯，沒有立減的話，那就不值二十元這個價！
1,挺好吃的！！
1,大份適合男人和極其餓的女漢子吃哈，我沒吃完，很乾淨衛生！
1,今天居然吃到了很熱乎的！送餐也很快！
1,一接電話就下樓。說我下樓慢
1,很好，很滿意，但是這次為什麼沒有送王老吉呢？昨天還送的
1,好吃速度快
1,價格實惠，味道也不錯。
1,價格實惠，味道不錯。
1,這次推薦雞肉的。但備註了醬汁貌似沒給哎、依舊幹、幸好贈送了王老吉。
1,京醬肉絲太鹹了
1,南瓜粥一般般，捲餅不錯
1,味道不錯，送餐時間一個多小時
1,天天吃，會不會長胖
1,很好，也很快不錯
1,"雖然送餐時間稍晚,但是味道好吃,沒得說,態度也很好"
1,速度好快！
1,很準時，而且這次包裝很認真，用券太划算了！
1,味道不錯，就是量不大
1,肘子挺好吃～
1,經濟實惠，又好吃，打包的還好
1,粥挺好吃的，捲餅味道不錯，可惜有點涼
1,不錯，很滿意
1,有點涼，吃到幾口有淡淡糊味的，其他的都很好。
1,很好吃，在線支付很值
1,沒送王老吉
1,送餐很及時，捲餅好吃，量大～
1,還是一樣的好吃，今天還送個王老吉，很不錯哦！
1,等了一個半小時……就算下雨，我的地址距離餐館可是直線啊！！！！中間無障礙物！！！到的時候，裝餐的紙袋子都破了溼了……百度送餐員也太不靠譜了
1,下雨天，感謝辛勤的送餐者！
1,"沒有想象中好吃,沒味道,可能,魚香好吃點"
1,唯一的缺點是每次都有些涼了
1,味道不錯，送餐快
1,牛肉蔬菜拌飯是辣的。不吃辣哎。這家還是宇宙餅最好吃。
1,一個女生吃夠夠的了
1,菜挺多飯挺多就是牛肉絲質量一般
1,味道很不錯。一般飯量一箇中份捲餅就夠吃了。
1,好吃，乾淨
1,超好吃，包裝也很精緻
1,粥沒有給勺子，，點的大份但是送成中份了，已和賣家協商好。
1,味道有待加強
1,離著近自取的，百度外賣合適。好吃。
1,"相對而言,很好了"
1,好吃，送餐快！
1,"很好,很快,好吃"
1,價格實惠，很好，值得購買。
1,油都漏出來了…而且跟之前吃的不一樣，，豆芽太多了…
1,挺好滴，外賣師傅很可愛：）
1,不是說好送王老吉嗎？為什麼沒有？這樣不好吧……
1,口味不錯。
1,"不錯,很好吃。。。"
1,好吃，喜歡
1,好吃，點了好幾次了
1,好，肉多！但價位稍高
1,不錯，味道很好，提點小小建議，要是能配上點醃菜或者拌菜就很好了
1,"好吃又快,要是辣的能標出來就好了"
1,"很好吃,送餐速度也還不錯,還送了一個王老吉飲料"
1,就是醬香雞腿味，我說要吃辣一點也沒給我加，關鍵送來是涼的，涼涼的，是一點點熱都沒有的，買了38的大份才吃飽，我是妹子。
1,好好吃!!!
1,"還行吧,，味道個人不是很喜歡，一般般吧"
1,捲餅很不錯，肉很多，還是用錫箔紙包起來的，還有一個一次性手套，贊一個。缺點是送餐慢了一點。
1,非常不錯，挺好吃的，物美價廉！！
1,味道還可以，量也挺足，又便宜，好評！！
1,好多肉啊，又便宜，很不錯哦
1,速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
1,量大卷，很粗壯雖然送了手套一隻很貼心，但吃上還不是很方便留湯兒啊！口感一般沒有特別記憶的味道，送餐快態度好外包裝牛皮紙袋好！
1,好吃，就是送餐慢
1,送餐太快！也是一種錯
1,"好吃,就是貴"
1,不錯。繼續努力。
1,超級好吃。會經常光臨的。哈哈
1,捲餅不錯，量足！就是肉太柴了。
1,女友很喜歡
1,"包裝不錯,味道也不錯"
1,"送得慢。。下午一兩點定的也等了一個多小時,不過味道真的不錯,包裝的看起來很貼心！正能量卷餅~"
1,皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
1,肘子拌飯竟然是辣的
1,老公說太好吃了
1,包裝袋好精緻，捲餅的味道也很香，就是南瓜粥沒味道，可能是不合我口味吧
1,希望大卷的餅能厚一點～因為餅皮太薄內容太多了的話會包不住啊、而且感覺只在吃菜沒有餅《
1,味道還不錯，稍微淡一點，下次還是選京醬肉絲吧
1,送餐挺速度的。味道自己吃有點淡。
1,謝謝！嘻嘻
1,好實在，還會來
1,超讚。10點多就到了，味道不錯的
1,賣家超讚！一開始出了些差錯，但賣家又送了一次，速度超快～卷兒裡的肉好多～還有貼心的手套！推薦！
1,就是有點鹹，，，，其他都是完美的，愛宇宙捲餅
1,太慢了，味道還不錯
1,做得很不錯，味道，也很好，要的雞腿捲餅，要是雞腿能把雞皮去掉就更好了。
1,捲餅很好吃，送餐也很快！
1,沒有捲餅好吃，不過很大份~
1,"還是很好吃~包裝特別精緻,哈哈哈,都捨不得拆開"
1,"外送員，幸苦了,！頂著沙塵暴"
1,辛苦送餐的師傅。好評。
1,"好吃，就是吃多了,有點膩,感覺有點淡"
1,一切都好好，味道也不錯，只是點了肘子的送過來兩個雞腿肉的，因為太晚了也不折騰了，只是沒吃到肘子的捲餅好遺憾呢，另外南瓜粥也沒有改的王老吉…太晚點餐就是不好啊
1,吃了幾回了，味道很好，實惠，商家考慮很周到，包裝好，服務也好，滿意，還會再來的哦！謝謝了！
1,不錯，速度也必將快！
1,非常棒，量小點，胃口大的不夠。
1,"活動挺實惠的...,今天好餓,,趕緊吃飯啦"
1,不錯。錫紙包裝
1,"味道不錯，,就是慢了點兒"
1,肉很多，感覺有點幹
1,口味很不錯
1,說實話，味道沒圖片看起來好吃
1,包裝精美，味道可以，贊
1,口味還不錯，豬肉的稍稍有些甜了，快遞速度超快
1,就是有點小
1,n南瓜粥不夠甜，捲餅很好吃，飲料有點小，包裝很乾淨，衛生不錯，送餐準時
1,下單之後接到商家電話，說因為餅沒有了，要晚點才能送過來。雖然送到的時候已經比較晚了，但是服務態度還是很好的。另外雞腿肉卷真的很不錯。
1,"本單由,百度,配送並提供售後服務"
1,味道不錯，價格便宜，量又足
1,捲餅味道很一般，餅皮有些硬，甜麵醬太多了
1,肉很足，很香。中份的量也很大，足夠吃了。不愛吃肉的慎點，肉多的吃得有點噁心了
1,"送達時間非常準時,味道不錯"
1,味道不錯，很好，包裝也很好，就是有點小貴
1,送餐包裝很不錯，而且送餐很快很及時。要了肘子捲餅和南瓜粥。捲餅味道不錯就是尖椒偏多，如果是黃瓜之類的覺得更好。粥有一點涼了，總體很贊！
1,菜不錯，但送的實在太慢了……
1,好吃好吃贊贊！
1,送達時間是下午一點
1,"口味很不錯,分量也很足"
1,送餐速度不錯，菜品口味很好。
1,味道還不錯，但是量太小了，正餐的話根本吃不飽
1,外賣小哥人非常好！當然味道也很不錯，推推推！
1,好呲，但是錫紙不怎麼保溫的說。。。
1,很用心！純素蔬菜卷都是洋蔥味。南瓜粥不錯。下次我要選個別的卷
1,肉再多一點兒就更好了~
1,土豆絲捲餅好好吃
1,神速啊！挺好吃的！
1,有史以來最好吃的捲餅！我決定明天再點一份！不然對不起這捲餅啦！耶！
1,高大上，餐包裝很精緻，味道也不錯
1,很快，好吃
1,很快，很好
1,已經在手機上評價過了，謝謝商家！
1,皮蛋粥不錯
1,肉比較多，不過比較油膩，一個感覺不是太飽
1,準時，味道也好
1,送飯大叔一級棒！
1,"不錯，第一次訂外賣，怕送遲了，特意訂11點的，結果十點多就到了，這下放心了，以後訂12點的時間！,強烈要求老闆給送外賣的大哥加薪，外賣大哥真不錯，真心好！下次還來"
1,"還不錯~,包裝非常新穎,非常乾淨。,看得出來挺用心的,味道也不錯~,推薦"
1,土豆絲捲餅太好吃了…
1,就是一點涼了
1,灰常滿意，就是包裝漏油了
1,非常快，很不錯，力薦！
1,送來的很快
1,"有點涼,很好吃"
1,很好吃，就是叫多了
1,速度夠快，包裝也還可以，還沒開吃，好評
1,肘子的很香～有手套送餐快～～可以我家附近沒有
1,包裝很精緻
1,"味道不錯,速度也很快"
1,味道還可以，就是稍微淡點，要在鹹點就好了。
1,太特麼牛逼了，全是肉，臥槽！
1,價格偏高，不過倒是蠻好吃的。
1,很準時，滿意。
1,"味道不錯,送的挺快"
1,贊宇宙捲餅的送餐速度，感謝~
1,非常好吃哈哈哈
1,第一次少送了，讓配送員跑了兩次，不好意思！
1,"口味不錯哦,還優惠很多"
1,"口味適合比較清淡的人,南瓜粥還好,就是沒放糖,喜歡甜的需要和賣家說"
1,很好吃，也很快，非常不錯，要是醬香雞腿卷中的蔬菜可以多點就更好了！
1,不錯啊，餅很實在，吃得飽~哈哈
1,"贊贊贊,好好好,以後還來"
1,捲餅很好吃，粥還熱。
1,強烈建議添加涼菜，肘子肉很多，京醬肉絲稍微有點水
1,很不錯的捲餅
1,送餐速度快。。。捲餅分量足。。。味道不錯。。。還會再次光臨。。。哈哈
1,吃第一口不錯，越吃越鹹，分量還是很足的，肉很多！
1,京醬肉絲捲餅挺好吃的~就是口味偏甜了~不過總體來說還不錯的說呦！
1,"很好吃,送餐的很冷"
1,全是肉啊。
1,味道不錯，剛好適合我的飯量，包裝也很貼心。
1,說好不要蒜的，結果兩次都有蒜，簡直太過分了！！！~~~以後不準備買了，有也不通知一下。
1,喜歡京醬肉絲卷，飄香肘子卷肉再爛些就好了，土豆肉絲卷是辣味的
1,還不錯呢~~提前送到~~~熱乎乎的，比想象中好
1,這次點了一箇中份和一個大份，大份是第一次點的中份大小，應該是第一次點的中份送成大份了。中份量不大，大份還行。
1,非常神速，就是有點鹹了
1,口味不錯，送餐特別快
1,菜有點少，餅有點幹
1,好吃！量很足！送餐準時！
1,速度很快。味道也很不錯。
1,感覺非常棒，雖然有一點涼了，不過味道很棒！
1,"味道很好吃,送餐速度快,下次還會再買的"
1,大份確實挺大的，吃不完
1,感覺太油了
1,"飛速,南瓜粥沒了換了皮蛋瘦肉也ok吧"
1,很不錯的，很喜歡這樣大小的飯盒，味道也不錯，就是送來的時候已經比較涼了。
1,"很快哦,繼續保持～"
1,非常好吃實惠
1,送餐好快啊
1,"挺好的,主要是送餐快！"
1,特別快!味道也好
1,吃過好幾次了，又便宜又好吃送貨又快，真心不錯
1,捲餅好吃，送貨也很快，非常好，非常喜歡的一家店
1,包裝用心，肘子捲餅肉超多，就是有點幹，下次點個菜的。
1,很好喜歡極力推薦噢
1,很好很喜歡送餐的小美女態度很好
1,色香味俱全，不錯不錯好吃好吃！！！
1,很好很速度
1,味道不錯……
1,中份太少了!大份又貴的太多了!不過味道不錯!
1,蔬菜卷裡全是土豆絲。。。相當於糧食，放很多綠葉蔬菜不是更符合蔬菜卷的名號嗎？京醬肉絲一如既往的好吃。如果能吃肉之外攝入真正的蔬菜就好了
1,口味不錯，送貨速度快，下次還會預定！
1,量有點小，肉也不怎麼好吃，主要是醬好
1,蠻好蠻好！
1,把上次少送的給補上了，還給了小驚喜，很上心。
1,我訂的是套餐，怎麼只給我送單點的？
1,很快味道很好
1,很實惠，都是肉，還贈送泡菜和皮蛋瘦肉粥
1,送的早到了半個小時，味道很棒
1,真的很好吃，送餐很準時
1,味道好！減去13元超值！感謝送貨員，辛苦了，態度好，敬業！
1,非常好！！我家住六層，送餐人員直接就爬上來了送到家門口，態度特別好，辛苦！感謝！
1,味道好，送餐較快，包裝紮實，服務好
1,非常不錯，很好吃
1,味道很好而且很實惠送得也很快
1,經常吃他家的飯，很不錯，超值
1,特別好吃，超讚
1,好吃實惠速度！
1,"餅比較厚,味道習慣啦"
1,準時，好吃，超級好。
1,送餐快，包裝安全放心，味道好。
1,"土豆肉絲比土豆絲卷好吃,因為辣一些"
1,啊我點了這麼多次嗎
1,"忘了備註不要皮蛋瘦肉粥,還是喜歡南瓜粥一些"
1,"粥一般,餅不錯"
1,超實惠，好吃
1,這個捲餅的套餐配的很好，沒有粥來沖淡一下的話，就又甜又鹹又膩
1,味道相當的不錯呀，錫紙包裝也很大氣，下次還來買~~
1,很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尷尬
1,口味特別好
1,一般吧，沒有期待中的感覺
1,送餐超快，贊一個
1,今天太慢了
1,菜品很不錯，沒有油膩感
1,捲餅一般，粥和小菜不錯，包裝很精緻
1,捲餅太地道了，好吃！粥很清淡，不錯
1,很好，一直吃這家
1,真的挺好吃的。。。
1,很不錯，口味很好，但是送過來的時候只有一個袋子在外面，沒有保溫措施，粥已經有些涼了。
1,"魚香肉絲的最好吃了,四川口味的"
1,"味道還行，送餐神速，就是有點貴,如果不減錢是不會吃的"
1,京醬肉絲味道不錯，要是能再便宜點就好了！畢竟量不是很大
1,"神速好麼！！,包裝很萌啊~,等會就嚐嚐"
1,來的倒是相當快，但是。。捲餅裡沒有醬嗎？我是第一次吃。。感覺這樣的餅怪怪的。。加點甜麵醬會更好吃吧？兩邊的餅很硬，很乾。。。肉太少了。。辣椒味道有點生。。。
1,"好吃,就是每次粥送來都有點涼"
1,還好吧。肉倒是挺足的，就是皮兒有點幹。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送來的時候裂開了，很多都漏了，可惜。
1,快，就是有點淡
1,魚香肉絲好吃
1,"很好吃,就是粥撒了點,等了一個多小時"
1,送餐很及時，態度也很好
1,幫同事訂的，不錯
1,肉肉很多，很好吃
1,"分量足,味道好,就是有點涼了……不過很不錯的呀"
1,"餅不錯,粥有點涼了,送餐最快的一次~"
1,超級好吃！！喜歡！
1,"口味不錯，女生一個人吃完還很飽,包裝很不錯"
1,"下單,你們弄重了害得我買了2份"
1,非常非常好~~~
1,不是自己吃的。。不過應該很好吃吧。。不然朋友也不會經常訂這個啦~~
1,便宜，實惠
1,送餐很及時，口味很好，用料很實在，已經買過多次了，以後還會買！
1,捲餅真心好吃啊！！粥和小菜也很好，送餐及時～包裝嚴實整潔～～百度外賣免運費再減8元很給力啊！
1,好吃好吃。
1,很實在，包裝也不錯
1,"味道很好~送餐員神速（低於預期時間）挽救了餓壞的我~,只是飲料沒有吸管.."
1,貨真價值的肘子捲餅，味道很贊，就是飯點送餐慢了點，可接受
1,"哎，過了12點訂送的就很慢了。。。差點把我餓死。。。不過看在送飯的是個妹子的份上還是好評吧-,-。。。"
1,送餐很快，而且百度的減8元很給力
1,味道確實不錯，粥有點淡。下次還會點
1,味道挺不錯
1,這一單不錯，完全滿足需求
1,味道不錯，送餐及時，態度很好
1,找到了吃驢肉火燒的感覺
1,很好吃哦，推薦大家嘗一嘗
1,還可以吧，和平時差不多
1,味道比以前有改善！
1,不錯，肉很多，包裝也挺乾淨
1,非常不錯，值得推薦
1,味道不錯，就是有小菜沒有筷子不是很方便
1,包裝贊，送的也算快了。味道也很不錯。
1,"送的有點早,但是真的很不錯,招牌的果然不一般~\(≧▽≦)/~"
1,好評，味道不錯
1,"服務很好,好吃,送餐快"
1,"very,good~!,只是忘記點套餐了,,哈哈"
1,真不錯，送貨速度超快的哥們
1,好吃，餡料超級足！
1,速度挺快，感謝送貨大姐！
1,還不錯挺好吃，定了好幾次了
1,"都很好吃,可是沙拉里面有一顆肉蟲,差點就吃進去了…,希望店家洗菜注意"
1,還不錯，就是打包影響美觀。
1,香脆雞肉披薩很好吃，這次的料更足，滿意
1,一直買他家的香脆雞肉披薩，喜歡
1,非常好吃，而且速度特別快
1,快遞員送達很快！飯還是熱的，謝謝啦~味道也不錯
1,還好吧，披薩不會再要這個了，可以試試其它的
1,味道還不錯！就是有時候速度慢些！
1,送的時間快，披薩也好吃，
1,很好吃，奶茶還好，天很冷，還沒有涼
1,挺好哈的，大冷天的，挺快的，還熱乎著。
1,時間1個半小時了才送到，果然去店裡吃和外賣東西不太一樣啊…還有新奧爾良烤翅就跟沒熟似的…但是榴蓮披薩味道還是不錯的！
1,不錯，常定，味道還可以吧
1,"很不錯,還放了芝士,棒"
1,速度挺快的東西也挺好的給贊~
1,披薩和菠蘿派不錯。還可以吧
1,薯格很好吃。pizza還可以把
1,一級棒，味道和送餐速度都很好。
1,很好吃，送餐速度非常快
1,芝士薯蓉烤過火了
1,味道還行，送過來還是溫溫的，正好
1,"杏鮑菇腸坑啊！,就是門口2塊一根的烤腸"
1,最愛摯愛馬鈴薯披薩，超好吃
1,支付寶最好用了，支持支付寶
1,還可以，經常訂，省事
1,整體不錯，密醬烤味道不錯
1,"土豆泥量夠大,吃了半份快飽了,披薩芝士夠足"
1,"大冷天還按時送到,非常感謝，味道不錯，多加了一份芝士味道很贊，就是裡面的香腸如果再換換就好了"
1,"天氣不好,非常感謝,還是熱的,好評！"
1,批薩口感好，紮實的料。雞翅原味最好，奧爾良第二，蒜香炸的老。很好的一次經歷，外賣小哥很給力，好評一萬
1,"一直都吃這家,非常好,土豆泥是特色,魷魚有點膩,送餐速度一如既往的快"
1,"第二次吃了,很好,送餐也很快態度非常好"
1,金槍魚沒有那麼多～味道還成吧
1,不錯，下次還會再買的
1,很棒，一個人飯量不大可以吃到撐。
1,味道挺好的，在這要著重表揚送餐大叔，不但速度快，態度還特好好。
1,小度騎士，速度很快，服務態度很好。很喜歡點百度外賣。
1,芝士非常多
1,紅紅火火恍恍惚惚何厚鏵
1,"非常好,服務棒極了下次還來"
1,味道不錯，送貨快
1,好快的速度，贊
1,奶茶送到有點涼了，披薩好吃
1,挺好的，速度也不錯，以後還來
1,"很好吃的。評價晚了。,嘿嘿"
1,第二次下單，很不錯。
1,味道很好~
1,還不錯，也很快～
1,送餐員很快。飯很好吃，特別是雞翅和土豆泥。下次繼續點！
1,寫了要發票，沒給發票
1,"雖然時間長了些但是很準時。下次記得給些番茄醬就更好了。,一個人吃足夠了。好好吃"
1,上次說錯了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鮮榨果汁！
1,味道超級棒！鮮香培根的好吃、料也足！炸雞也都是雞翅而且個頭很大！大讚！
1,超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
1,披薩非常好吃
1,味道還不錯，性價比較高
1,好！雖然很小，但是很好吃。送的也快
1,配送大哥很熱情，東西很好吃
1,味道很像必勝客的味道，外送也很專業
1,連續幾天點這家外賣，味道很良心
1,金槍魚焗飯深得我心
1,不錯，就是披薩有些小
1,大中午點的，送餐大哥很給力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza餡料很多哦！滿滿的都是芝士哦，會再來
1,"很好吃,比想象中的分量要大"
1,"雞翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少"
1,送餐不是一般的快，簡直神速
1,醬爆雞丁的量太少了！
1,謝謝百度騎士辛苦的送餐
1,送餐很快，送餐人員很熱情！～
1,這家店的菜吃不膩啊！
1,送來的時候，熱氣騰騰，第一次吃到這麼可口的外賣
1,非常好吃！冰花很脆！
1,經常買這家的餃子，味道棒棒噠！
1,已是他家老客戶，味道正宗，餃子料包齊全，以後最好能出臺一個單份餃子套餐更好
1,排骨不錯，丸子不好吃。很不好吃
1,菜量挺大的！快遞的速度太給力了！
1,天這麼冷還能準時送到，非常感謝，一百個贊
1,送餐員非常快，聯繫了好幾次非常好
1,"我只能說這麼冷的天,送的很快，店裡人直接送的,太溫暖了,很好吃,老闆人不錯"
1,大冷天的百度騎士真是辛苦了～
1,每次點餐就是圖快～店家每次都很快～味道還可以，但豆豉鯪魚油麥菜居然是辣的，吃的有點辛苦！
1,快遞員，好給力啊，太棒啦
1,挺不錯的，每個餃子一個格子放的很方便不會黏在一起
1,菜品一直都很美味。百度外賣的送餐師傅們真辛苦，每次送餐還都不忘說一句:祝您用餐愉快。必須給個大大的贊啊！百度外賣會越來越好的(^_^)
1,味道還可以，快遞服務很到位。
1,大冷天，送餐員辛苦了
1,百度騎士很給力！菜品還可以！
1,都好吃，經常點他家的外賣(^_^)
1,味道不錯，餃子餡大皮薄，一份餃子足夠一人午餐量了，特別贊他家的餃子送餐盒，超棒，避免餃子粘一塊，強烈贊一個！送碗餃湯更美！
1,經常訂他家飯很好吃，
1,好快，味道真的很棒，還不貴
1,好吃，量也大，值得推薦
1,經常買這家的餃子，好吃又實惠。百度外賣的師傅服務非常好，每次都不忘說一句，祝您用餐愉快(^_^)
1,"餃子太好吃,媽媽的味道"
1,第二次買了，味道很好!
1,"服務超級好,不錯,很耐心很客氣"
1,天氣惡劣而且服務態度很好，謝謝
1,等了很久，派送員非常有耐心也很有禮貌
1,"很好吃,很香,包裝也不錯的"
1,挺好吃！就是炸土豆絲寫的是10元，不知道為什麼結賬時就變20元了，後來就沒點～
1,太好吃了，不是第一次點他家的餃子了。皮薄餡大，真不錯。送餐師傅很及時。
1,謝謝騎士謝謝店家謝謝騎士
1,感謝騎士師傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家沒多久就收到了！贊
1,果真是大餡餃子，味道很棒啊！
1,菜品味道好，師傅送貨快
1,"還冒著熱氣呢,肉末茄子超級棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不過整體還是不錯的"
1,辛苦騎士了，距離那麼遠送過來餐還是熱的，做的很好吃
1,"餃子不錯,服務到位,因為急要,所以店家還幫忙送了過來,點個贊"
1,蝦仁口感不好，但是整體味道不錯，只是口感，但這個價位，也理解了。
1,送貨很快。
1,味道真心不錯啊，像家裡做的感覺～
1,餃子很好吃，送餐很快
1,"騎士辛苦了,不是我吃的不知道"
1,大讚蒜苗肉絲和幹炸丸子，確實好吃。
1,餃子餡挺大，皮稍微有點厚，好吃，素三鮮餡非常新鮮
1,"飯菜可口,感謝百度配送小哥這麼冷的天送過來"
1,包裝不錯，乾淨衛生，
1,送餐師傅服務超好！滿意！
1,味道很好，菜量挺大，兩人沒吃完。
1,"配送師傅十分給力，外面下著大雪依然很快送到，謝謝！,菜也挺好吃，性價比高，還會再來！"
1,"天氣不好,速度還是非常快"
1,送餐員的表現比餐本身要贊
1,送餐員超快～一直吃這家
1,還是那麼的滿意，騎士哥也非常棒，下雨天沒有一絲一毫埋怨的態度
1,"東西好吃又實惠,送餐又快,好評"
1,味道不錯，送餐很快，謝謝送餐員
1,漏了這次的評價，真心贊，非常非常棒
1,一如既往地好，贊贊贊贊贊贊
1,這餃子皮薄陷大，味道很棒，送過來還熱騰騰的，百度騎士風一樣速度，感謝店家，感謝騎士！
1,多次購買了，商家很快～快遞也很好！
1,"鍋包肉,還好,那個酸菜白肉竟然是大白菜,放了點醋,太難吃了,吃完就拉肚子了"
1,餃子和蓋飯都挺好的。就是酸辣粉不正宗感覺。不知道四不四因為時間長了。
1,飯館離家一站地，倆小時才送來，雖然冬至吃餃子的多，也太慢了。不過百度賠付逾時費了，確實沒想到。
1,點的餃子非常好吃，送餐也很快。
1,服務很到位，及時聯繫客戶
1,快遞小哥兒很快就送到了，人不錯，很有禮貌!
1,我連著吃了幾天，每次都評語，今天你家已經排列百度熱榜第二名了，恭喜恭喜，本來今天本來還會訂餐的，我家人過生日，以後還會來品嚐你家美食的，贊
1,連著幾天吃不膩，贊店家的誠信經營理念，分量還是足足的，味道還是那個味兒，這次的騎士哥贊一下，還是住附近的，很高興選擇了這家美食，訂餐那麼多天，從沒有超過三次的，吃得滿意，吃得放心
1,"第二天接著你家菜單，一如既往的好，量足，實惠，店家誠實守信，要求什麼做什麼，雖然今天的鍋仔雞蛋豆腐好像給我送錯了，還是做錯了，送來的是西紅柿豆腐吧，這,可以接受，騎士哥是真的掃了今天的胃口，訂餐那麼多天頭一次遇到這樣什麼都不懂的騎士哥，居然打電話問我詳細地址，幾環，標誌性建築，最後還要我發地址信息，實在忍無可忍迴應他，我在百度訂餐留的哪裡就是哪裡，真的是倒胃口"
1,天氣寒冷，送餐小哥辛苦了
1,昨天太忙沒時間來評語，分量足，味道是我全家喜歡的，價格實惠，贊贊贊贊贊，騎士哥也非常給力。
1,小黃魚貼餅子根本不是貼餅子，，炸窩頭！都黑了！什麼玩意！糊弄人呢！！！
1,好吃，就是餃子坨了，帖在一起
1,量大，吃了三分之二就飽了！
1,到家進門在百度外賣訂餐，一會兒功夫，送貨員就送到了熱騰騰的餃子，大風下雨的天氣，餃子就酒，太美啦
1,量大味道不錯，配送相當快
1,經濟實惠，家常風味的大餃子
1,晚上到家，累得不想動，能吃上熱乎乎的餃子，贊，配送員熱情的服務，必須贊
1,羊肉稍微有點幹，其它還好
1,配送超快，態度很好！飯菜可口！
1,還不錯！！送餐員很棒
1,味道不錯很好水煮肉很香，送餐也很快
1,能清楚的標明餃子餡就更好了！
1,"真不錯，肉餡很鮮，調味也不錯,像家裡包的一樣，陷大，好吃，吃的挺舒"
1,米飯好豐滿，吃不了，超實惠
1,菜品好，速度快，真是太好了！
1,師傅非常好，謝謝
1,師傅非常好～謝謝
1,送餐挺快的。以前沒吃過這家的菜，今天是第一次吃。魚香肉絲跟圖片不太一樣，放了好多青椒和胡蘿蔔，不是我想要的味道。宮爆雞丁味道有點淡。乾煸豆角味道還不錯！
1,送餐挺快的，送餐員態度很好，謝謝這麼涼的下雨天給送餐，菜也都挺好吃的，熱呼呼的，下次再定
1,芹菜雞蛋，挺好吃～
1,又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定會再來
1,菜品還不錯
1,稻香村的點心自然不必多說了，就是好吃！外賣小哥服務也非常好～贊\(≧▽≦)/！
1,一如既往的好吃！派送員很負責，小點心一點沒碎！
1,早飯沒的吃選了百度外賣，謝謝張騎士
1,非常滿意，感謝送貨員和商家！
1,守時守信！非常好的騎士
1,"快遞員服務非常好,食品也不錯"
1,快遞小哥服務好，速度快
1,比我想象的快啊，才一個多小時，這兩天都是兩三個小時的。
1,"挺快的,為啥沒有南瓜餅賣啊"
1,超好吃，最愛，棒棒噠，都不用自己出門
1,"配送很快,就是要了發票但商家沒給"
1,配送非常快，10分鐘就送到啦～
1,送餐小哥神速～味道也好～
1,最愛吃的兩樣，而且送餐超快！
1,送貨速度真的太快了！！
1,雖然送達晚了一點，但是快遞員提前打電話告知了緣由，態度非常好，我們也非常理解，霧霾天快遞員小哥們不容易哦！表示感謝！好評！
1,送餐小哥速度很快，態度很好
1,速度非常快，很好很好
1,送的非常快超級給力下次繼續買不用去店裡了
1,我的最愛棗花酥，包裝非常好，一點都沒有碎。。味道一如既往的好
1,"配送速度很快,每個品種分開裝紙袋而且包的很好,喜歡吃"
1,忘記評價了，師傅很好！
1,快遞態度好，速度快
1,送的出乎意料的快！！
1,配送速度非常快！好評！
1,配送員送貨及時，糕點質量好
1,"小哥超快,東西包裝很好,好吃,好評"
1,速度超級快！百度外賣超好用！
1,特別準時服務態度超級好
1,百度小哥速度超快提前半小時到，非常感謝，這麼冷的天真是不容易，再次感謝
1,快遞師傅特別好～等了我10分鐘
1,百度騎士是又懶又饞人士的天使
1,謝謝啦，辛苦，很贊贊贊贊
1,大雪天，辛苦了百度騎士，贊
1,很滿意，送餐時間很快！
1,外賣小哥超好，送的準時，糕點包裝的很好。超級棒
1,配送員有禮貌，配送速度快！
1,騎手速度很快！人很好！感謝
1,送貨神速，多謝呂師傅
1,"快遞小哥很贊,這麼冷的天辛苦了"
1,百度外賣服務贊，送餐員很好～
1,"超級快,準時。希望以後都這位小哥配送"
1,配送服務非常好，稻香村很好吃
1,配送員神速！點心也很新鮮！好！
1,很好的，外賣小哥很好很快的，一會兒就送到了，贊
1,挺快的，真的挺不錯。
1,神速，繼續支持。！！！
1,特別好！很快送達…
1,包裝很精細，送貨很快，送貨員態度超好的
1,"非常快,服務好,送餐員超溫馨,點個贊"
1,送貨小哥兒超級贊，萌萌噠，送貨巨快！
1,超級快，超級快！！！
1,速度超快，下次還會訂購的
1,工作人員很速度，服務好，贊一個！
1,快遞非常給力！！
1,稻香村不愧是經典，贊一下百度快遞小哥，哈哈哈哈，好有喜感
1,秒送！太快了！
1,速度好快，送餐小哥態度超級好
1,送的特別快
1,神速呀。。訂完20分鐘就到了。。。果斷好評，快遞小哥態度很好，贊個
1,感覺是秒到啊
1,送的特別快，稻香村的點心真的挺不錯的
1,"送餐員很有禮貌,很好！"
1,蛋糕質量和味道不錯，送貨很準時
1,真的很不錯，不枉費我等了那麼久
1,送餐很快，服務態度很好，還會再來
1,好吃！很新鮮！送餐小哥也很好
1,"真心不錯,還挺快喔,嘻嘻"
1,唯一美中不足的，就是一點兒甜味兒都沒有。
1,"好吃,物美價廉,很快,服務態度好,好評"
1,感謝賣家做出這麼好吃的千層蛋糕，感謝送餐人員快速到達！辛苦了！
1,迫不及待的打開，沒有讓我失望哦！真的太好吃了！送餐人員服務態度特別好，贊一個！滿意！
1,送貨真的很快。。。。。
1,配送還算快，兩個多小時送到，挺好吃的朋友們都喜歡
1,送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，贊
1,挺好吃的，好吃不能怕貴，值得
1,好喝。喝到底能吃到紫薯塊，甜度適中。
1,小哥很帥！人很好！！！！！
1,"阿佛很好喝～,下次還會來，百度騎士棒棒"
1,果汁非常好喝，新鮮！瓶身上貼的書籍護封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美麗啊”
1,騎士小哥送的很快，態度也超好，點贊！
1,安娜喝完很舒服，不膩。果汁很新鮮！
1,果汁不錯，還會再來滴
1,果汁很細膩，搭配起來口感超級贊
1,汁兒家的果汁是我喝過最好的，堅持下去喲，外賣小哥很給力，超快的，謝謝啦！
1,不錯，送的速度也很快，點贊
1,"外賣包裝需要改進。。。。,。"
1,不錯很好贊
1,很喜歡酸辣湯～好喝～其他菜有機會嘗試
1,送餐快又準時，非常好吃，兩個人竟然沒吃完。晚上再煮點面放進去，晚飯都解決了。雞塊很多，味道很好。口味重！值得推薦！
1,感謝騎士冒著嚴寒送餐，辛苦了
1,快遞很快，量很大，就是有點太鹹了
1,謝謝百度騎士，速度很快
1,揚州炒飯幾乎沒有鹽味…………
1,一直信賴百度外賣，挺好
1,"味道不錯,就是花捲有點小,下回多要幾個"
1,超級棒！超級棒！超級棒！
1,送餐師傅很負責任，大冷天的不容易！
1,比時間還提前了，態度很好
1,菜味道不錯哦！快遞小哥也超讚，送貨速度超快，態度超好，菜送過來時熱騰騰的！
1,非常的正宗，就是羊雜湯太鹹啦
1,配送速度很快！幸虧要的中盤雞，兩個人吃綽綽有餘，雞肉很嫩，整個菜也不太辣，很好吃啦
1,速度很快，很準時！贊
1,"送貨時間很快,騎士很棒,菜也好吃,五星級服務"
1,不錯，很好吃，送貨快
1,花捲不錯，湯也挺好的，送貨快
1,服務好速度快100分
1,不錯，配送速度快
1,"手工花捲真的是不錯,有小時候的味道"
1,速度很快，菜品不錯，米飯我吃著稍稍硬點可能個人習慣不同。
1,飯菜好吃，環境乾淨，服務人員態度友好
1,"快遞小哥太棒了！哈哈,菜也好吃"
1,孜然羊肉超讚！花捲超讚！
1,騎士菜品一樣的棒，感謝
1,一次買了40個哈哈。好吃
1,花捲每次鬥一定要買特別好吃
1,花捲太好吃，每次都買很多。如果再增加一些粗糧就更好了。
1,"快遞很快的,還要湊十個字"
1,很喜歡吃酸菜。湯也很鮮。。。
1,羊雜味道超級正宗！最主要的是快遞小哥特別好，特別貼心，還給拿了辣椒油，而且態度特別好，特別好，特別好！重要的事情要說三遍！
1,很快很好很方便贊贊贊
1,很不錯，速度挺快，就是油有點大
1,騎士笑容好溫暖。。。各種風馳電掣的送到了。。。
1,送餐速度超快，人長得也帥，很棒的服務！感謝讓我這麼晚還能吃上熱的飯菜。
1,非常好，外賣大哥謝謝啦！
1,送貨很快!老飯館了，吃著放心，雞丁好吃。
1,送餐員態度特別好，嗯嗯
1,送餐很快。很方便。謝謝
1,還可以！非得寫十個字嗎？操蛋
1,魚香肉絲蓋飯很好吃～～～～
1,非常好非常好非常好～
1,迅速及時！好吃！百度騎士辛苦
1,炸醬麵有點坨了。。乾煸豆角一如既往的好
1,味道棒！配餐快！大冷天喝一碗熱騰騰的羊雜超棒！
1,送餐速度快，菜量很充足。
1,送得很快，態度很好，菜量十足，實惠
1,青城飯菜很好，配送服務也快！
1,送餐很快，菜很好，羊雜味道不錯
1,點很多次了，都很好～～～
1,配送員師傅很快態度很好
1,送菜及時！好吃！百度騎士辛苦！
1,速度快，態度好，不錯不錯。
1,菜不錯！百度騎士辛苦！
1,"對來送外賣的先生很不好意思,沒有零錢，送的非常快，還很熱。菜的味道也不錯,量不小。"
1,定很多次啦！菜很好吃！也很及時！
1,中盤雞好大份兩個人吃了兩頓才吃完。味道非常好
1,很好吃！乾煸豆角非常推薦！牛肉燒賣也是棒棒噠
1,百度騎士辛苦！送菜及時！菜很好吃！
1,準時！百度騎士辛苦！菜不錯！美味！
1,服務到位非常好，很滿意
1,不錯，菜裡油少，口味清淡，希望商家堅持下去！
1,味道相當不錯！一直認準這家店，也經常堂食。今天天氣不好，可送餐小哥依然那麼快，送來飯非常熱，感謝有你們！
1,最愛青城家的飯菜～如今終於可以外賣啦～帶娃來不及做飯時首選青城～主要是吃的放心，很乾淨，菜的味道有家的感覺，老闆人特別好，這也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
1,味道好，包裝好，送餐及時，不錯
1,雞肉有點老，味道不錯
1,羊肉的好吃，牛肉的一般，如果肉裡有點醬油就好了
1,大叔特別面善！飯食用料很好！
1,百度騎士態度很好，一句祝福的話心裡很暖！飯菜味道也不錯喲！
1,牛肉燒賣非常好吃，醬油炒飯還有酸辣湯也很好。份量非常足。青城也送外賣太開心了！
1,第二次點了，量大，很不錯
1,非常快，品質好，服務態度好
1,百度小哥太有禮貌了！約17:30送餐，敲家門的時候一分不差！絕對32個贊
1,四個人吃得很飽，要是能選擇尺寸就更好了
1,好吃，送貨迅速，大冷天送貨，送貨員辛苦了。
1,披薩好吃，原味雞翅非常好吃
1,騎手師傅真心快，服務態度好
1,"雞翅很好吃,速度一般,但是送過來還是熱的,好評一發"
1,速度很快，外送員辛苦了
1,非常好吃……披薩味道正
1,還是特色的好吃！拿到還是燙的，很好，雞翅也好吃
1,送餐速度真是太快了！！
1,"不錯的,味道可以,就是涼了"
1,服務好，速度快，贊
1,雖然因為牛肉太多有點兒鹹……
1,第一次定披薩，送過來很快，辛苦快遞小哥了，還是熱的，披薩最好吃，那兩份小吃估計還是在店裡會好吃點
1,周到貼心～細緻熱情
1,"站點不錯，推薦。,小pizza我一人吃一張正好"
1,"方便快捷,服務好,謝謝"
1,送貨的騎士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店裡吃品質一樣！披薩的餡趴在餅皮上妥妥的！
1,送餐員速度快，態度好
1,出乎意料的好，病人吃著也挺好的！速度還快～下次還點
1,兒子最喜歡吃站點，昨天因為腳崴了不方便出門，只能外賣，其他都很贊，但披薩我覺得像提前做好翻熱的，因為已經很硬，我們一直在亞運村店吃，一個披薩的烤制時間不短，昨天從下單到送來，時間不太對。
1,很好，一如既往地快，好吃
1,快遞人員很盡職，辛苦了！
1,這次的麻辣教父一點也的不辣誒。。。不知道為啥。。。
1,"番茄醬撒了QAQ,其他nice"
1,這個披薩好肉啊
1,快遞員太給力了！贊一個
1,很熱乎，送貨超級快，好評
1,神速啊！餐還是熱的呢
1,送花好快，沒有涼，薯條有些過火，其他的好吃
1,東西非常好，還是熱的，辛苦了！
1,很快，跟在店裡吃基本無差
1,小哥還順便幫忙取了快遞！好評好評！
1,感謝百度騎士，天冷了注意保暖，辛苦了
1,送餐員服務態度好，速度快。菜品味道好。
1,送餐員態度很好，速度也快。菜品味道好。
1,騎士速度特別快贊
1,很快就送到了。為快遞員點贊
1,外賣哥最棒最棒最棒。。。。
1,非常負責的快遞員，很快很快…
1,味道就不用說了，關鍵送的超快，從下單到吃到只用了30分鐘，熱乎乎的，騎士給力！
1,"定位出了點問題超出了配送範圍,但是快遞人員還是耐心問路給送了,好評"
1,披薩很好，值得推薦，性價比很高，跟店裡一樣
1,人好速度快，好評好評好評！！
1,快遞小哥很給力，取到餐就立馬送來了，但是餐廳晚了好久才做出來，導致晚了好久才吃到飯
1,謝謝快遞哥哥，非常準時，辛苦啦
1,送餐還是很快的，師傅特別客氣，非常好
1,送餐員給力，披薩好吃！
1,站點特色比薩，辣味特色薯條，口感都很棒！
1,"外賣大哥超級好,披薩也不錯"
1,"賣家很貼心讓給點辣油竟然把瓶子都拿來了！,芝士再多些就完美啦"
1,速度快，服務態度很好
1,今天很冷，送來的pizza還是熱的！謝謝送餐的大哥
1,配送很快！點贊，湊夠十個字
1,"非常好,贊一個,下次還訂"
1,味道很好，送餐員態度贊
1,又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
1,百度騎士夏豪傑特別好，我把地址寫錯了，他也沒有抱怨，態度特別好地幫我送過來，非常贊！
1,特別快。人也特別好。以後還會定的
1,大冷天，快遞小哥微笑服務，手動贊一個
1,非常好非常好非常好送的快，態度好！
1,雞肉披薩不錯，手指牛排特別贊！
1,不錯很好吃.就是邊有點硬，餅也薄了點，味道不錯餡料也好
1,味道不錯，就是稍微有點硬！
1,孩子非常喜歡，尤其是草莓甜餅還會再來
1,薯條皮了，奶酪棒沒味道
1,"披薩好吃！,送餐小弟很給力！"
1,特別特別好，謝謝，很好吃
1,"披薩很好吃,但還是最愛熔化金槍魚的,送餐師傅辛苦啦"
1,商家因為某個東西售完直接取消了訂單，就不能提前打個電話麼，白等了半小時。
1,送過來披薩還是熱的，一如既往的好吃，贊一個
1,好好好好好！快遞辛苦啦！
1,霧霾爆表。快遞辛苦啦
1,點過很多次，味道很好。現在能外賣了超值。就是能不能把披薩的尺寸改大一點啊？
1,小哥很棒，態度很好，才還熱著，很好!
1,太快送到啦！意外啊！贊一個
1,不錯，料很足…………
1,送餐快，pizza味道也不錯！
1,終於吃到聞名已久的站點披薩～味道很好～
1,披薩很不錯，薯條放久了沒在店裡的好吃
1,餅邊走點硬，味道還不錯，希望下次改進。
1,送餐員非常負責，及時確認訂單中特別叮囑事項！很專業，很用心
1,很不錯，用餐高峰送的很快，披薩很好吃
1,快速的送到了顧客的手裡。
1,棒棒噠，快遞員很貼心，不錯
1,味道不錯呀，雞翅好吃！
1,很好，還很熱！！！！？？
1,非常快，服務很好，好
1,"餅好吃,送餐師傅也特好,送餐師傅辛苦啦"
1,好吃，相同尺寸比別家個兒大，時間略長，有些涼了。
1,很好，送來的時候披薩還是燙的，送餐員很用心。
1,速度很快，比薩底很脆
1,"為何沒有發票,為何不開發票"
1,在店裡吃過多次，第一次在百度配送訂購，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！謝謝！
1,"味道不錯,會繼續支持"
1,超快超靠譜，辛苦小哥了
1,薯條很大很好吃！送餐快！
1,小牛肉比薩味道很濃！沙拉量很大！送餐快！
1,由於外出沒及時趕回家，快遞小哥在寒風等了快十分鐘，為了把披薩放在他隨身的保溫箱裡，滿滿都是感動啊♥️
1,發貨太速度了，熱乎乎的，都很好吃！百度騎士辛苦啦！
1,熱乎乎的，謝謝，送餐員辛苦了，速度很快，謝謝
1,送餐這個百度騎士人真好，我生病躺在床上，七歲兒子開門拿，他還提醒孩子別燙著，關好門。贊一個
1,湯麵類還是不要點吧，送來味道大打折扣。其他都不錯。
1,速度真快！飯菜好！我喜歡！
1,買了兩份餡餅只給了一份，也沒解釋為啥也沒退錢
1,外賣哥太棒了，給三十二個贊。
1,味道很好，辛苦外送員了。
1,第二次吃，味道非常好。開始想買20張餡餅帶回家，但是系統默認兩個餡餅一個餐盒，想想要來10個餐盒有點恐懼只能作罷。請系統升級一下使包裝可選。謝謝！
1,炒飯很好吃，羊肉有點肥
1,外賣師傅辛苦了！這麼大風，送的很快！
1,特別幸苦，特別感謝！
1,送餐員非常到位，速度也很快，到時餐還是熱的。餡餅超好吃，炒飯也不錯，就是有點淡，也許是我口味重吧。
1,還行吧，素炒餅鹹了，什錦炒飯淡了，醋溜木須油大了
1,"好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈"
1,外面下雨還比預計時間早到，速度好評，點的菜也成功，味道不錯！
1,快遞員態度好，送餐快，總之都很好。
1,天氣不好，師傅辛苦了
1,外賣小哥送的超快！點贊！
1,"百度騎士很快,餐送過來時還冒著熱氣,贊一個"
1,菜品一般。快遞不錯！
1,味道不錯，下次再訂。
1,"好吃,而且很快,送外賣的師傅辛苦了"
1,送餐騎士太贊啦～送來的太及時啦～贊
1,送餐非常快
1,要的魚豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一隻
1,吃不了羊肉要了十個烤尖椒很好吃
1,味道非常好，原材料很好！
1,好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木須！！！
1,羊肉串尤其好吃！！
1,串這次不好吃
1,脆皮日本豆腐還是去店裡吃好吃。大愛醋溜木須！！！！牛肉餡餅太贊啦！！！！
1,"牛肉咬不動,其他味道很好喔"
1,服務態度很好。
1,菜量很大，滿滿當當的，味道也還不錯。
1,送餐快，阿田大蝦一如既往的好吃
1,百度騎士送餐快！米飯有點硬。麻辣香鍋味道很好！
1,太好吃了，每週一次！送餐速度很快！
1,謝謝師傅，非常準時，態度超級好，絕對好評！
1,"送來的時候還超級熱,饅頭片還脆脆的,味道也還不錯,包裝時候湯汁和食材是分開的,一點都沒撒,不錯不錯"
1,謝謝師傅，辛苦了！非常準時！
1,送的超級快，我收到還是滾燙的
1,記得點了蘿蔔片，可是吃的時候沒有吃到！
1,真的很好吃！感謝百度騎士，大冷天，快過節了，還這麼辛苦送餐！
1,最愛阿田，很好吃！送的也很快！
1,"非常好吃,以後都準備來這家了"
1,送貨很快，經常吃他家的，很棒
1,"第一次點,很好吃,米飯給的很多,菜也特別多,還有可樂,超級值好好好"
1,蔬菜一起煮湯裡就不太好了，味道還是沒的說，在這家買過好幾次了，很喜歡。
1,速度超快，贊
1,依然是那麼好吃
1,很好。這回給的大蝦好像要多。謝謝賣家。
1,商家真的很在意備註留言，米飯給的很多，不要辣椒一點辣椒都沒放。小黃魚也沒給炸幹。就是覺得這次油不太好
1,送餐師傅人挺好，特別客氣，菜也很多，量比較大。不錯
1,味道很不錯，快遞也給力
1,"配送人員特別準時就到了,然後還順手幫我帶了幾個垃圾,其實我很不好意思,祝福這位師傅2016年身體健康工作順利,謝謝"
1,毛血旺好吃，以後還會來
1,就是有點鹹了，其他還好吧
1,"大蝦很好吃好評,..."
1,"騎士配送很快,下次繼續"
1,人很好，菜也不錯。很滿意
1,味道真不錯，送餐師傅辛苦了，這大霧霾天氣還很快的送來了美味，謝謝
1,"味道很好,騎士辛苦了,謝謝"
1,速度，味道不錯，配菜沒有以前的好
1,原汁原味好吃好吃好吃
1,騎士蠻好，溫馨提示我湯菜是分離的。吃過不止一次了，但是下次能給我拿雙筷子麼………
1,送貨很快，最好吃的是牛蛙，魚香肉絲的紅蘿蔔太多了，能多點木耳就好了，其他都不錯，謝謝～
1,真的是太好吃了太帥了吃的我美美的送餐也很快以後外賣就百度這家餐廳了
1,速度夠快。服務很好，
1,很快送到，態度也很好。全五星。
1,騎士師傅辛苦了，大冷天的。
1,第一次訂，提前送到，吃了下才來評價，味道不錯，好評
1,麻辣香鍋很地道，送餐及時，好評
1,騎士精神~非常好！又快！！！
1,味道不錯，速度快，大雪天的，超級棒
1,送的還是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎麼選辣不辣
1,"快,香,贊,好,牛,棒"
1,"不錯,份量很足味道,也不錯"
1,服務真是沒話說！小夥子繼續加油！
1,手撕包菜肉太少了…沒有不辣的肉菜
1,送餐非常快，給快遞小哥一個
1,"家常土豆絲是我喜歡的口味,欖菜四季豆好次,感謝百度小騎士喔,辛苦辛苦"
1,味道不錯，只是點了青筍沒送過來
1,真的不錯！快遞小哥也更不錯！
1,配送師傅好和善！辛苦啦！
1,配送很棒！很速度，服務也很好
1,第三次購買了，配送師傅很客氣還送我小禮物，好評。
1,這麼晚了辛苦大姐了，謝謝
1,送的很快，也很好吃，但是說了多給一些湯底，還是跟上次去店裡買的一樣
1,配送超級快。水煮肉滿滿地，肉片多配菜多。幹鍋土豆片焦香辣味十足
1,太度很好送貨及時！^_^
1,送餐速度超級快，第N次定了
1,"味道還不錯,喜歡蝦和四季豆,快遞小哥兒很給力～"
1,家裡人都吃的跟滿意，十分
1,不錯口味清單，老人孩子吃都可以
1,味道不錯，家裡來人吃了兩回了，但怎麼感覺第二次量沒頭回多了？
1,京醬肉絲不錯，炒合菜粉絲太細，菜太少了
1,飯菜一般，快遞不錯，贊一個
1,送餐員服務很到位送餐速度很快，香鍋也很好吃
1,"很好,配送快！"
1,送單快，就是路不熟。應該多跑跑
1,太棒了，很新鮮，量也足，我和孩子吃得很過癮，好吃，送貨很快
1,百度送餐太快了，店家準備菜品也是速度。小炒藕片每次必點，還有幹鍋花菜。炸饅頭片很香。宮保雞丁太甜了，總體感覺非常好
1,送餐很快啦
1,沒有放辣椒，吃著不是很爽
1,菜品質量很好，吃貨幾次了，都還不錯
1,米飯一般，4塊有點貴，小炒肉不錯
1,快遞小哥很速度，辛苦啦！
1,真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
1,送餐很快，菜也好吃，值得推薦，就是量在大點就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
1,"好快啊,第二次吃了依然很棒"
1,送餐小哥服務很好，大蝦也很好吃
1,"百度小哥太好了～速度極快～剛到樓下,我有貨到,還幫我搬了兩箱貨,太讚了！太讚了！"
1,"比想象中好吃,分量很大"
1,不錯，很香，很好吃完美無瑕
1,送餐速度超級快！這次訂餐好成功，點的菜都好好吃。服務態度也好，牛蛙不夠了給打電話確認加了大蝦。
1,配送員和菜品都非常好
1,都很好，還有優惠的
1,味道不錯，值得品嚐！！！如果配送再快一些，那就完美了！
1,"菜品美味,服務一流！"
1,便捷，送餐速度也很快，非常滿意，從此外賣不是問題了
1,"騎士超辛苦,非常好"
1,菜還行就是油有點大。送餐小哥不錯萌萌噠.
1,"下著雨,送餐很及時,孫師傅很認真,敬業,非常好,！"
1,送達好快，很偏的地址準確提前送到了。小龍蝦特別入味，阿田大蝦和在店裡吃的一樣。量都很足，配菜也多。
1,"一般一般,面不是手工削的。不筋道"
1,挺好的，百度小哥很好，菜品也不錯。
1,"昨晚十點半送到的，簡直感動,多謝賣家"
1,"第一次吃速度很快而且也很不錯,以後會繼續支持"
1,還不錯，就是買回來面有一點陀
1,飯菜好不好另說，就衝這麼冷的天這麼晚，快遞辛苦送來也好評
1,感謝送餐小兄弟，幾年前天天在他家吃炒麵現在還是這個味，量足很好吃很滿意，祝店生意興隆
1,很好，很好吃量很足～～～
1,"就是灑了,其他還行。。。。。。"
1,很好吃，就是米飯量少了些
1,送來時有些涼了，感覺缺少了一些香味。餐盒路上壞了，吃時面裡的湯沒有了。
1,菜很好吃，吃的很舒服
1,很好吃，送的及時，下回還點
1,排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也軟爛，土豆牛腩土豆好多，小河蝦鹽沒撒勻。總體來說還都挺香的，口味不錯。
1,有了百度外賣以後更好了，要不然這麼晚了都吃不到，老顧客了，味道不錯，推薦！
1,排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下來！排骨很新鮮，量很大。
1,"這麼快就到了,太棒啦"
1,排骨麵很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌腸不太好吃。
1,等收到的時候，滷煮是溫的，餅是涼的。速度慢。
1,"送餐小哥細心,迅速,辛苦了"
1,很棒哦，冷天吃到好吃的熱飯菜，感謝～
1,快遞師傅態度超好，速度一流。
1,買了一份拉麵都沒有餐具呀怎麼吃
1,味道不錯，送餐員態度很親切，非常快
1,味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，還那麼勁道。
1,紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈哈
1,不錯，經常訂哈哈哈哈
1,"土豆粉的湯都沒了⋯⋯⋯⋯都在袋子裡哈哈哈,請下次注意哦～"
1,送的很快，謝謝很準啊
1,"一盒撒了,小哥又去排隊拿了一盒,棒棒噠"
1,手抓餅很好吃，要免配送費就完美了
1,"說好不放香菜,全是香菜,對香菜過敏的,吃了會死掉的！請注意一下客戶的需求"
1,騎士很辛苦，很負責任，送的很及時
1,看著就特別有食慾，送餐員也很敬業，這麼冷的天，辛苦。
1,"真的很棒,沒啥說的了,嗯嗯,棒棒的"
1,送餐師傅超級快，態度也特別好，餐也很好吃
1,宿舍信號不好，耽誤了你的時間
1,滿意，滿意，好吃，好吃，味道超級棒棒棒棒！速度快快快。
1,今天的牛肉燒烤飯，感覺牛肉有些不新鮮，送餐員的速度還是很快的。
1,"超級棒哦,吃不膩哦～～～暖暖噠"
1,"配送員非常很熱情,送餐速度快"
1,"快遞小哥很辛苦,下著大雪,還辛苦的工作,必須贊,好評"
1,沒有滿減哼呵呵哈哈哈
1,"沒有滿減,不定了哼哼哼"
1,"為什麼不能用代金券,為什麼沒有滿減,下次不定了"
1,"為啥牛腩變成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,好快，謝謝百度騎士
1,"是羊雜粉，一碗就飽了∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,送餐姐姐又神速態度又好，給她32個贊
1,特別快！很滿意的一次購物
1,兩個都很好吃，配送大哥人很好
1,逢年過節不用排隊了，好
1,騎士送貨非常快！很滿意
1,味道不錯，送貨按時，很好。
1,騎士太棒了，服務態度極好，地址好像寫錯了，非常抱歉，辛苦啦
1,辛苦了，速度快~~~
1,快、好、方便
1,準時送達，騎士辛苦。稻香村的點心有幾個一直是最愛
1,都很滿意！服務產品都沒問題，稻香村外賣就是產品再豐富點吧。
1,非常方便。希望日後選擇會越來越多。
1,夠快的，送餐小夥子態度很好
1,樣樣都喜歡，快遞人員速度超快，及時吃到了。
1,老炮套餐少送個江米條，店家親自送來了，打電話給快遞的時候他說他車沒電手機也沒電了。
1,這麼多。。。還以為很少呢。。。估計得吃好幾天了～～～外賣小哥辛苦了！感謝！
1,百度騎士很好很快速送到了，這大雪天的百度騎士非常好，必須大讚
1,快遞小哥很給力，送的非常快！
1,快遞小哥非得常快！
1,這三樣都是兒子的最愛，太好吃了呀！騎士送貨速度非常快，贊一個！
1,老字號！味道好！一如既往的習慣！
1,配送速度真的很快，怏送小弟很好
1,"很好吃,配送員師傅特別特別好,配送特別快,態度超級棒,一定要表揚這個配送員師傅！！~~~~五分五分~~~"
1,不錯，不錯，用了券比自己去店裡買便宜。
1,騎士送貨速度太快了！非常感謝！兒子最愛吃稻香村的點心了，怎麼也吃不夠！真心不錯！
1,好吃的點心就屬稻香村了！騎士送貨很快，服務熱情！贊一個！
1,很好，百度騎士師傅很好，很快速的送到，大讚
1,大霧霾，外賣小哥記得帶口罩哦！給爸媽帶回天津嚐嚐稻香村的的小肚～～～
1,"百度外賣的師傅人太好了,必須給五星好評"
1,不愧是老字號，點心味道就是好吃啊！騎士送貨速度很快，為人和善，必須贊一個！
1,好吃，送貨快，配送員很好
1,百度騎士態度非常好，速度也非常快的送來，大讚
1,騎士非常快，東西也非常好吃
1,很好！百度騎士送貨很快
1,很贊喲，小哥辛苦啦這麼冷的天
1,沒想到稻香村也能送！非常好
1,非常好，快遞小哥很辛苦，贊一個！
1,一如既往的好點心好味道！還送了小禮物，很開心呀！
1,這麼惡劣的天氣真是辛苦外賣小哥了！！！
1,很快，包裝可以，好吃
1,好評，送餐的小哥送的很快
0,菜品質量好，味道好，就是百度的問題，總是用運力原因來解釋，我也不懂這是什麼原因，晚了三個小時呵呵厲害吧！反正訂了就退不了，只能乾等……
0,分量還可以……就是有點沒特色……下回不吃啦
0,沒什麼味道，送來的晚涼了
0,送餐送錯，還狡辯不給補償，送餐時間3個小時，百度送餐員更是素質卑劣，額外還要加收17元的外送費。百度客服也沒用，也沒有解決！
0,完全不值得信任，出爾反而
0,最差餐廳，沒有之一
0,感覺不太好吃，價格貴。但是百度外賣的送餐人員態度很好！
0,沒發票，亂收費，訂單沒到就被完成了
0,量很大，但是味道真的一般。等了一個多小時才送到，達到了超時賠付的時間，感覺百度超時賠付就是個擺設
0,頭一天看同事點的三份菜就一大盆，今天點了四份菜才一小碗……差太大吧，辣椒花椒太多，非常油膩……
0,點了200多塊吧，整份魷魚卷只有3個，土豆片沒見到，絲瓜沒見到，總之整份比平時半份還少，不建議一次點很多，三種菜品和十幾種菜品都是同規格的打包盒，不會再點了。
0,"特別寫了醬油炒飯不加蛋了,結果還是加蛋了"
0,每次叮囑別放姜，回回都不當個事
0,"飯菜量很少,價位偏高,關鍵是不能及時開發票,讓人很無語"
0,明明點的是土豆紅燒肉蓋飯送來的卻是土豆牛肉蓋飯，是店家太忙還是認不清字啊！兩個蓋飯也不是一個價格多收了我4元錢。
0,不好吃，不像廚師做的，連家常菜不如
0,.炒菜都不放鹽的？咖喱炒飯沒吃就扔了！太失望，差
0,挺不錯的、不過有點辣
0,完全送錯，沒有一個菜是一樣的，我也真是服了。送餐員在還沒有送到的情況下就確認完成，這都是怎麼找的人啊
0,今天送的很快，快遞員態度好，味道很好
0,送餐太慢，每次都超時，商家都在催促
0,肉臭了，態度還十分惡劣，必須差評
0,肉臭了，態度還十分惡劣，不處理，不要再定這家了
0,價格太高，菜量太少
0,"1.菜量比以往少太多了！！！,2.發票少開十幾塊錢。,真差勁，以後不定這家了！"
0,餐廳不給送餐，付完款了告訴沒看見，再說不認識地址，明明過馬路就到，協商後還是不給送，服務差，最後是百度物流送的餐
0,等了2個小時，送餐員找不到餐廳，菜等得都涼了。希望改進。
0,差一個菜沒送
0,點了兩份米飯放在兩個餐盒裡，但都是裝了不到一半，我點的鍋仔魚籽豆腐，不是蓋飯！！菜量比之前的少太多了，不知道怎麼是換廚子了還是換老闆了，比第一次點的差太多了
0,送餐快點就更好了
0,等了一個多小時，飲料蓋子都破了
0,非常慢，其中催單也沒人理會
0,"原味奶茶沒加椰果,而且上面的封模破了"
0,點的岩鹽芝士可可和奧利奧奶茶，送來的兩個全錯了！
0,"沒給吸管,怎麼喝奶茶"
0,為什麼不給管兒？？？？撕開紙喝？？？？
0,包裝太差。全灑了。送到只剩四分之一不到。
0,我要投訴。奶茶裡有蟲子
0,太差了，曲奇奶茶味道很怪，像粉泡的，大滿貫根本沒有幾粒東西，珍珠奶茶也不好喝。
0,一杯送來都漏了
0,第一次送來，龍利魚送錯了，點的蔥香的，送成酸湯的了，給飯店打電話，那女的沒等說完就給我掛了，再打過去，說做完讓我去取，她沒事兒吧，這種人趕緊開了吧，留著是禍害
0,之前都兩盒，這次就給裝一盒。還不多，差評。快遞小哥辛苦
0,噁心沒rou
0,"點了寬粉,但是沒放,點的飯裡面沒有米飯,另外加了六塊"
0,菜品很一般哦，只能湊合
0,味道非常一般，，，，
0,你的肉末酸豆角里面怎麼沒有一丁點兒肉？？
0,餐盒好看，菜量也多，但是吃完後下午反胃，應該不會再訂了
0,嚴重懷疑食物的質量！居然有菸頭
0,配送竟然沒經過我同意讓別人代收了，我不知道，導致我收到飯比預定時間晚了一個多小時。飯的味道還可以，只是涼了
0,"糟糕,繼續努力吧"
0,不好吃。有點甜。
0,真沒有品味多的好吃。
0,我要的是排骨飯，結果送的是雞肉飯
0,下雨天，配送慢，可以理解，商家為什麼不接電話！
0,送餐的沒手機，米飯全是黑斑，也不知道什麼東西。雞翅炸的跟碳是的，只剩下黃燜雞可以吃了，以後再也不會點單，更逗的點的百度外賣送來的卻是餓了麼，拼單子嗎。暈
0,快遞很不錯。飯沒啥味道！！太淡了！！
0,說好的是雞蛋，結果送過來的是香腸！而且都是冷的！！！嚴重差評，也就1公里不到的距離，送了那麼久。。。
0,第二次訂這家的飯，但明顯和上次不一樣。上次訂的很好吃，但這次像剩飯，包裝上的地址也不對。
0,"店裡送錯了餐,給店裡打電話,話還沒有說完,對方就掛斷了,特別沒有禮貌,實在是差"
0,"煎蛋，香腸還行。肥牛太老！！菜花難吃！,最sb的可樂是熱的，一打開噴的到處都是！,鹽酥雞上面的面太厚太硬！！"
0,太難吃了。大米不好蒸的也不好。雞都是碎的。
0,送餐太晚了，餓死！
0,飯涼了，咋吃啊？還是本來就是剩飯？
0,滿減竟然是頁面有，付款時沒有。肥牛還不錯，黃燜雞真差勁
0,都點好幾次了，這次怎麼夾生米，沒法吃
0,"東西跟圖片完全不一樣,雞肉全是湯,滷肉也沒幾塊肉渣,全是大白菜,極差評,太坑爹了"
0,飯都涼了--與實際不符
0,配送小哥辛苦了，之所以差評，是因為飯里居然有頭髮！！！受不了！！！
0,雞肉葷死了！難吃，太難吃了！
0,不是現做的沒事，至少您也熱一下吧。
0,快遞師傅很好，可惜飯菜配不上師傅的速度，太難吃，油大，賣相極差，味道也差，絕不再吃。
0,香芹牛肉絲就跟涼菜似的，涼拌萵筍絲喂貓呢感覺，也太少了吧
0,魚頭感覺米以前多了，蝦感覺有點不大新鮮。
0,"吃到一半發現菜裡有小強,簡直了"
0,"米飯4盒。,為神馬變成2盒。,4個人怎麼吃。,合到一起也不先問一下"
0,手撕包菜大半盒油，我還特意寫了少油
0,小炒牛肉那幾個熱門的菜一開始做的特別好，贊過好幾次，後來就越來越差，最近的兩次直接上豬肉了，炒包菜乾辣椒生的，菜葉是爛的，拍照給客服，客服說炒菜煮過頭了，沒錯！說的是煮這個字！而且餐廳電話打不通，一路折騰。
0,稀爛的東西，我吃飯是為什麼，我叫外賣是為什麼，以後都不會定了，艹
0,最奇葩的一次，這米飯少到沒法再少…估計成年人能吃五份米飯，那麼大的盒子，米飯放了不到六分之一…難道你家的米很貴嗎？真是日了狗了！
0,大差評，米飯是什麼啊，是剩了3天的嗎，餐飲行業這麼坑，真沒人性，直接扔了
0,米飯太少了！
0,全是垃圾沒法吃不建議訂餐
0,湯和麵不是分開的，面都糊了，不好吃。
0,吃個飯等了一個半小時
0,百度大哥先是找不到地點，找到說多給了幾塊錢的發票，我一核對，是少給了發票，還好意思跟我要好評，我也是醉了，醉了，醉了
0,前幾次面是分開的！這次沒分一個多小時送過來已經沒法吃了！
0,牛肉麵吃到了小蟑螂！無語！以後不能定了
0,送晚了，配送員送錯地方，面都斷了！沒嚼勁！湯灑的到處都是！
0,都泡發了。沒醋味，實在難吃
0,"送餐撒了,漏的哪都是油"
0,"這是我吃過最差的一次外賣,1.外賣盒上裹著厚厚的一層凝固髒油,2.備註單上特意寫著兩個滷蛋不要送差，結果還是隻送了一個,3.滷蛋上還有雞蛋殼在上面,髒亂差"
0,退款呢，沒收到
0,吃出蒼蠅和蟲子了、噁心
0,說訂單滿30贈小菜，結果沒有！
0,"差差差,備註了不要辣,結果還有一盒很辣,孩子根本沒法吃,等了那麼久,孩子們已經餓壞了"
0,送的東西三盒都灑了，車翻了嗎？
0,除了雞腿吃完了豆皮和麵全吃兩口扔了。
0,發票不夠！！！！大坑
0,涼菜有點兒鹹了，牛雜好吃，沒以前多了
0,我確實是忘記選擇配送時間了，你們商家從來不看買家的備註麼，也真是醉了，這就是直接吃片湯了，服氣了
0,紅油熱乾麵吃了拉肚子！！難受！和老家味道完全不一樣啊！
0,忘記說別放辣了，結果辣得我全倒了！
0,是不是因為外賣的關係，怕泡的時間長，麵條都沒怎麼熟，好硬
0,味道還可以，只是送過來有點幹
0,"口味能再重一點嗎？大料不用錢買？不喝三杯水,我是吃不下去的"
0,送的倒是真速度～可是勺也沒給餐巾紙也沒有-_-#…以後不點這家了…面不好吃～一股子很不新鮮的味道…雞腿也是聞起來不新鮮…酒糟小湯圓好馬馬虎虎…
0,"面太乾太硬不好吃，除了面就有兩片木耳，差評！,湯水灑的滿世界都是"
0,太慢！不會再用百度外賣了
0,熱乾麵沒什麼味，油太重！豆皮味道還可以，豆乾比較多，糯米和肉丁少。
0,比預定時間提前40分鐘送到，面和湯還沒給分開，吃的時候都泡壞了。
0,飯沒什麼可說的，外送從取餐到送到用了40分鐘，實際距離1公里左右，麵條類的東西這樣還能吃？
0,註明了不放香菜，結果送來滿滿的全是香菜。帶湯的麵條，湯和麵沒分開盛放，送來直接全糊了，今天註定要餓肚子了，28塊錢2個多小時等待打水漂了，差到極致的外賣！！！！！
0,原味雞能不能差不多點訂了六塊、基本上都是一樣的、上次訂也是這樣問題
0,服務太差！說半天要番茄醬也沒給我拿！後來說給我送又沒送
0,送來的東西袋子也不記上、都涼了、快遞也不行啊
0,連個吸管都沒有，而且送來的都涼了
0,速度快、質量差的很、我要九塊原味雞、四塊一樣的、你他媽的腦袋有問題吧、告訴我看見就噁心、9⃣️塊都是差不多一樣的、所以說你們有神經病
0,大晚上點KFC就是個錯誤，第一次吃到口乾這麼差的漢堡，肉卷也極差。到點的東西該廢要廢，拿這種東西賣給顧客好意思？掉錢眼裡了？總之東西和自己去店買的口感差很多！但是還是要謝謝辛苦送餐的送餐員！
0,少送了飲料
0,我根本沒有收到送餐，你們怎麼這麼無恥的自己默認買家收到了？！
0,老北京雞肉卷不新鮮，吃著涼的怎麼越來越不好吃了，還有奧爾良烤翅炸得太嫩了，好像有水分不像炸，吃起來像生的，沒有以前的好。不會這訂了
0,訂單被取消了N次，相隔那麼近竟然說配送不再範圍內。最後填了其他地址，但是外賣小哥還是送到了，態度超級好。另外可樂竟然是常溫的
0,量越來越少了。
0,不是59免外送費嗎？明明收了9塊錢外送費！
0,配送地點距離餐廳不到2公里，我用2小時40分鐘吃上涼了餐（點擊取消訂單，我打電話給店家，對方座機是空號，無法取消訂單）如此強的配送，如此強的服務，從未見過。
0,晚了快一個小時，太過分了吧
0,量小，送的慢！量超小！送的超慢！
0,留的電話關機，百度電話客服忙碌，在線客服說幫催了，催單一直顯示在配送了，等了一個半小時還沒來，上網搜了電話號碼，打過去說沒看到百度外賣下的訂單
0,"送餐員不給送到公司,給我打個電話讓我去電梯間取,還催我快點,連這麼兩步都懶得走,幹什麼送餐員的工作"
0,"1.,十一點訂的餐,一點三十才到,2.,12點催單，就說配送中了。,一點二十催單,還配送中。,我單位就在邊上走路五分鐘的地方,3.,給商家打電話,關機。,4.,送過來之後餅涼了,餐涼了,5.,肘子肉全是大肥肉和青椒,量也小的可憐。,口感我就不說啥了。千萬別定"
0,"粥裡的肉不新鮮,餅裡有沙子,都是菜都沒幾塊肉"
0,"訂完餐到給我打電話接餐用了兩個多小時，給我打電話接餐到見到外賣小哥用了半個小時，東西東西顯然已經冰了，吃個屁啊還？,科科"
0,配送員提前太久打了電話吧，零下十五度讓人穿著睡衣拖鞋在外面等了五六分鐘
0,呵呵吧。這配送。簡直了。沒下次了
0,肉不爛，吃起來很難吃，唯一比較好的就是包裝很不錯
0,送的太慢了，到了都不餓了
0,兩個小時送到，冰冰涼透心涼，雞腿肉裡有豬肥肉好幾大塊，品質越來越差。再見
0,雞腿卷沒有以前好吃了
0,都是涼的，配送很慢！都要三個小時
0,竟讓是冰涼的，呵呵，價錢漲了，東西倒是越來越次了
0,2小時配送？每次配送都這麼慢！你們要好好想想了……
0,差評差評，時間太長，時間將近2個小時
0,粥連個勺子都沒有，還涼的
0,漏送了，最後補送了。皮蛋粥真心有些不好。
0,送餐兩個半小時，別的不說了
0,吃到最後出現一塊麵筋狀物質，吃了一口一股濃烈的杏仁苦味(某種化學制劑的味道)，直接吐了出來。
0,點的中卷，比之前點的小很多，還慢，一個半小時，都涼了
0,不好吃，而且感覺皮粘粘的不熟似的
0,"遲到2小時！,我的午餐送餐員,已經迷失在帝都“仙境”中了。。。眼看午飯是吃不上了"
0,全涼了，面都硬了。送的慢可以理解，大冷天沒用保溫箱還是奇葩的錫紙包裝，沒法放微波爐。
0,送來東西都已經涼了，涼了味道就不好了，太不靠譜
0,上午10點半訂的餐，一點才送到，都涼了，粥連個勺子都沒有，怎麼喝？南瓜粥淡的要死，皮蛋瘦肉粥跟大米粥差不多。沒啥東西。
0,備註不要辣椒，還是放了辣椒，所以放棄當吃貨的機會
0,除了可樂，其他都差。還送錯了，我要的是雞腿肉，兩單都送錯！快遞也不上樓。
0,粥是涼的，卷是錯的，點的雞腿肉，給的是紅燒肉一樣的不知道什麼卷，不知道我不吃大肉嗎？垃圾送貨電話讓下樓拿，我問為什麼，他笑一笑然後就上來送了，態度反正很不爽，服務差，卷味道也一般，還送錯，根本沒吃，都扔了
0,非常差勁，餅都破了，漏了我一褲子油
0,不是百度嗎，怎麼變成了達達。而且包裝全是油，我覺得誠信還是很重要吧。
0,送到都涼了，肥肉多多多
0,木耳有一股奇怪的味道。肉也有腥味，一般吧
0,捲餅涼了裡面好多大塊大肥肉，青椒是生的，吃起來很噁心……粥給我灑了一半，我用了袋子裡的兩張紙加上自己搭了兩張紙，也沒把粥盒擦乾淨。我看這家店名字很逗逼，沒想到菜也很逗逼，不會再定了…
0,我這麼平時因為現在的訂單兩個多小時了還沒到，你們可以試試
0,配送時間過長，主要離得很近～
0,備註了不要辣不要辣，結果還是一堆辣椒，胃疼不能吃辣，一整個扔了，裡面還有一堆洋蔥青椒，肉一點點！差！
0,訂單取消，一直不給退錢，太差了，打了n次電話，這麼差的店再不會來
0,十點叫的，兩點多才到，打了好幾個電話，都沒下文，也不回電，
0,特別少，根本不夠吃，而且到了都涼了，還貴
0,送餐人員素質太差勁，上來一頓吵吵，態度惡劣。下次絕不再訂。
0,太low，吃不下去，差評差評，好難吃，
0,"兩個小時等待,不值,肉很膩,味道不好,食物都是冷的"
0,送餐員不僅送的超慢，而且態度惡略，這態度還做什麼外賣啊
0,1個半小時才送到，可想而知飯菜已經涼了！涼涼的！！
0,兩個小時才送到！告訴以為單子錯了！錯了不會問啊！錯了錢已經付了啊！錯了催單你們還說在路上了！店裡的客服跟傻子似的，問什麼都不知道！送到所有東西都是涼的！味道也非常差！皮蛋瘦肉粥居然沒放鹽！
0,我能說訂你家餐都送餐超時嗎？我也是醉了
0,還可以，鹹了點，送貨超慢
0,"都冷掉了,皮都軟掉了,可能還是得去店裡吃"
0,我沒有吃到，還已完成
0,"到達時間晚,因為下雨可以理解,就是收到涼了,自己加熱後,食用味道一般,不是很喜歡"
0,"之前吃過很多次,不知道為什麼今天是生的,吃一口只能丟掉"
0,點了三碗粥，兩個碗壞了，全灑了
0,太難吃了！！送到都涼了還超慢！！
0,太差勁了，送來時紙袋底兒漏了，粥都扣了，一個餅外包裝開了也是掉過地上的。我們說剩下這麼點我們兩個人怎麼夠吃，送餐員態度無語了，說：你再點唄我有什麼辦法！
0,速度很快，還行
0,快遞員沒送到最終目的地
0,沒啥烹飪技術，不太好吃。。。是辣的，也沒提示。。。營銷做得好並沒用。。。
0,"配送能力有限,為什麼不使用百度派送"
0,不是特別好吃，全是肥肉
0,"一個半小時誒。。。點了套餐,沒帶粥來,肉卷是涼的。心涼！"
0,等了兩個小時，從不餓等到怒餓！送來的時候都涼了，不帶這麼欺負人的！
0,等了快兩個小時，拿到的時候已經涼透了
0,"非常差！速度差！餅拿來全涼的！！還弄在錫紙裡面,你讓我跟公司怎麼熱！！！！送了3個小時!！送餐員說餐多，這是什麼他媽屁理由！誰尼瑪讓你接這麼多的!!若是分配給你,你送不了就別送！!路不好走，路不好走是事實,但需要走你媽3個小時嗎！！！！！？差評差評！！！媒體曝光！等著的,沒完！！！！"
0,配送服務極其慢，從訂餐到吃到東西，幾乎用了2個小時，什麼破玩意，再也不吃了！！！！
0,味道不錯，送貨師傅平均不停打電話催，等10分鐘就告訴在不下來就走了，也沒有那麼忙吧！
0,配送員態度太差，送得慢，按正常速度下樓取還一直催，呵呵了？
0,蔬菜只有幾根，差評！！！
0,送餐很慢，商家電話打不通，服務真的很差
0,"真服了,送到冰涼不說餅都泡爛了,天天訂餐第一次差評,還能再慢點嗎"
0,等了100分鐘…還不好吃，到手已經快冷了。
0,送餐速度太慢了，比蝸牛還慢。沒有皮蛋瘦肉粥給我換了一個可樂，還沒給我補差價
0,與圖片相差大，註明不要辣還做那麼辣！
0,能不能不要一份餐等3個小時，是想餓死顧客嗎
0,宇宙級蝸牛送餐速度，共花2.5小時，並且還沒到。
0,等到花都謝了，真心太慢了，希望以後能快點
0,有點淡，送貨速度胎慢了
0,慢就一個字，最好提前兩天點餐。當天點的是不要奢望能當天送達的！
0,送餐時間慢得不得了，兩個小時能到就燒高香吧
0,送餐時間遠超1個小時，騙我說送餐員在路上可是2個小時才到。爬也爬到了吧！差評！
0,送餐時間亂寫，一個多小時才送到。差勁
0,送的超級慢而且巨難吃！
0,"我了個去,只給我送了個肘子卷,我的兩碗粥根本都沒做,我交得還是所有的錢,坑我呢？,我的粥呢？,打電話也沒人接,什麼玩意啊"
0,沒給我送，還成交。氣死我了！
0,不是一般的慢
0,"速度慢,捲餅涼,太難吃"
0,送菜太慢。等了快仨小時，電話打了好幾個。餓的不行了。以後打死也不訂這家的了。
0,速度真是超級慢，等了一個多小時，
0,送了一個半小時才送到，餅還是涼的，差勁透了
0,鹹死我啦……
0,"晚了一個半小時,而且都涼了"
0,"特別慢,等了一個半小時"
0,點了三樣東西，還少送一樣
0,非常非常慢！不推薦！
0,"倆小時。,我醉啦！！！！"
0,電話沒人接，至少遲送了4個小時，以後再也不會買了！幸虧不特別餓，要不會餓死！！！
0,良辰告誡眾飯友，此家捲餅極其不靠譜，到手拔涼拔涼的，一口咬下去半拉多都是餅！涼了的肘子肉吃起來膩死！最最可惡的是，我九點下單預約十一點四十五送，晚了兩個小時！要不是看送餐師傅辛苦，我真想把這破餅扔店家臉上！記住，我叫葉良辰，我葉良辰不是你能惹得起的！請飯友奔走相告。
0,"一般吧,不夠吃,價格不便宜"
0,等了接近兩個小時，太慢了
0,兩小時送到，自己體會！
0,"太噁心了....什麼玩意好難吃啊,送的還巨慢"
0,送餐沒準！！！想送就送，不想送就不送
0,整體不錯，肉少，配菜太多。
0,"好評，必須好評，有點如下:,1，有創意:把肉夾饃的皮去掉，換成煎餅包肉，有創意。,2，量足:圖片是兩個，實際只有一個，只要吃三個就飽了。,3，便宜:20塊錢買個肉夾饃，真值。,4，送餐及時:十一點半訂的，說十二點半到，結果一點半就到了。,必須贊!!!"
0,商務十點半左右定的餐，到下午兩點了還沒送到。打電話取消訂單了，為什麼是“訂單已完成”而且沒退錢？
0,送貨太慢了。
0,"花了兩個半小時送來……捲餅都涼了，真是無語,沒見過更差的外賣"
0,"沒有勺子,配送好慢,手套少一隻,恩"
0,"不送上來，讓下去去，還沒趕下去，就來電話了，說給放到大廈大廳口了，真是太奇葩了，遇到過讓在樓梯口等的，遇到過讓在一樓等的，還沒遇到過這種的，服務太差！！,捲餅味道一般，很肥膩，價格很高，簡單的一個餅卷肉，一個最便宜的20，和肉夾饃差不多，總之，再也不會定了"
0,肉不新鮮，麵皮也是剩的，不新鮮，生意咱能好好做嗎！！！！
0,送餐為啥我要下樓拿。。但是味道還好份量很足。
0,八寶菜竟然是鹹菜。。。太坑
0,很不開心的一次！！！三點多下的訂單，怕他們忙，讓他們五點送，這個推時間，一下子下班到18點20才送到這。還各種找藉口！！！！
0,這個很難吃
0,差評，粥全撒了，而且還弄得捲餅沒法拿
0,覺得只要在百度外賣訂餐，就會很慢。從未準時過
0,選的送達時間：11:45，結果10點58就給我送來了。那我選擇送達時間還有什麼意義。飯還是一如既往的好吃，乾淨衛生
0,點的肘子卷送的土豆卷，打電話說再送過來也沒送。
0,尖椒土豆卷，全是土豆絲，大概有六七根尖椒絲，上次吃完沒事，這次吃完拉肚子了，不知道是不是素拌飯的問題。
0,真真墨跡，服務態度太查了
0,送餐員態度很不好
0,送餐員態度特別差
0,十一點半下單，顯示十二點四十送達，結果一點半才送到！！
0,送了快2個小時。。。
0,餅一般，肉還行，辣白菜也一般
0,我10:33下單完成，送達時間是13:22！差11分鐘就三個小時！宇宙速度！
0,1.等1小時都沒送出，2.東西食之無味，棄之可惜。
0,都不看備註，說好的辣椒醬也沒有放，土豆絲沒放鹽
0,肘子卷不好吃，與實物也不一樣
0,"就在路對面,送了一個快一個半小時,差評"
0,雖然我定的很便宜，但是能不能菜多點，90的米飯，10的菜，我也是醉了。
0,點過好幾次宇宙捲餅了～這次送的是最快的，本來很開森，但是送餐小哥打電話那個態度～我也是醉了
0,送餐太慢。不是一般的慢。11:04下的單，最後13:20才給送到！客戶端催單三次沒反應，打電話給商家打了兩次，光送餐員（177xxxx0056）打電話就打了三次，最開始地點還給送錯了！我又告訴他了地點在哪最後才給送到。這時候給送來了都開始上班了，沒時間吃飯。強烈不滿！！！看在送餐員歲數不大，一直在說對不起的份上，我還是把中間幾位數字隱藏了。
0,上次到了打電話，這次送到了不打電話，害我一直等！！
0,肘子的那個吃後拉肚子了，孜然肌肉的還不錯
0,送餐少送了粥隔了倆小時給我打電話說再送來
0,這送的也太慢了，來了之後基本都是涼的，學校離著五道口幾百米，還這麼慢，1個多小時啊！感覺不會再愛了。
0,再也不要點這家店了。。點的粥沒有送到，但是把錢拿走了，送餐員說稍後給打電話解決，可是也沒聯繫我，電話也不接。。。必須差評
0,"慢的不行,就是慢,絕對不黑,賊難吃,等了將近2小時,好吃也行啊"
0,一個字，慢
0,這是從宇宙送來的，快遞太慢，6點39下單，馬上八點才到
0,太他媽的慢了
0,太TM慢了
0,兩個小時還不送過來，最後也不通知我就不送了，沒有碰見這麼不負責任的商家
0,"很慢,肉不少,餅不好吃"
0,等太久了，而且漏送了一瓶王老吉~~
0,一般，除了包裝好看真的沒什麼了
0,送的挺快，半小時吧就到了，但是味道不太好吃
0,偶爾吃一次還可以
0,送飯速度太慢
0,"差勁的很啊，少送不說,，還強制消費。。。想退款，很麻煩的"
0,第一次在百度外賣上給差評。兩個小時左右才送到。而且不好吃。
0,一點醬汁都沒有，雞肉還有濃濃的焦糊味！
0,差評，接單兩個多小時沒有送餐，打電話也沒人接聽，更無法取消訂單，至今沒有給予回覆，這是訂宵夜的節奏，送來帶著錫紙都涼透了，你們都是隻上夜班的嗎？騙子！！！
0,捲餅和粥送到都已經涼透了
0,"口感一般,捲餅有些硬"
0,等了2個多小時才送來，送來還都是涼的，差評
0,"中分餅根本吃不飽，何況不好吃……,送餐太慢……"
0,等了2個小時15，讓我去一樓取，等了10分鐘，也打不通電話，看不見人，都一點半了送過來，還讓我下樓去取！以後堅決不定
0,服務態度太差了，找不到地方還罵人，掛我電話。建議換一個靠譜點的小哥
0,"捲餅兩端面太厚了,蓋飯米飯太軟了,配送員明知道我在6層,要求我去4層取餐"
0,這破天氣我也理解，但是這速度真的都涼了。。。味道一般
0,"太差勁了,等了一晚上也沒送到,期間打了四個電話,店家承諾取消訂單,最終也沒取消,最後店家居然確認訂單完成了,太差勁了"
0,菜難吃，送餐員態度極差，送不好餐回家種田去，別在這丟人
0,等了2個多小時，打電話取消了兩次，後來又送來了，真是無語了！餅是粘的，不好吃
0,要了粥，沒勺子怎麼喝？
0,捲餅味道一般，粥難吃
0,不好吃還是不好吃，都是肥肉
0,"皮蛋瘦肉粥不咋地。,送餐大叔雖然很熱情，但是跟他說從六七號電梯上來，說半天也說不明白"
0,餅都泡的都裂開餡兒全部出來了，兩個半小時才送到，
0,尼瑪，送了三個小時
0,送餐速度慢，口味一般！
0,又貴又不好吃，送的還慢，一個半小時，真是夠了～…
0,這確定還是以前大美女老闆開的那家店麼？餅沒完全熟，和以前的餅也不一樣，肉就更別提了，塊兒大的要死，還很難吃，從前的飄香肘子相當好吃啊~給一星是因為沒有辦法給零星，真的，差到爆！！！！！
0,太慢了，再也不會訂了
0,"快兩個小時收到,定的牛肉的,牛肉沒有給其他的,以後不定了,不好吃"
0,第一，11點下單12點半送到，偏慢。快遞一個勁兒道歉，讓我有愧疚感。第二，捲餅味道不錯，但是漏油啦，要的魚香肉絲的，吃完才意識到送的手套是幹啥用的。怪我。
0,等了兩小時，都餓過頭了
0,皮蛋瘦肉粥裡沒有皮蛋和瘦肉
0,預計配送時間是九十分鐘，實際兩個小時
0,以後送飯的能不能到了再打電話？特麼每次接到電話下去得等5分鐘以上是什麼意思？
0,這是我吃過的全宇宙最難吃的捲餅，沒有之一，而且送餐很慢，後會無期了您吶
0,"肥肉太多！送餐太慢,不會訂了"
0,不管口味如何，送了兩個多小時，不罵街我已經是素質好了
0,垃圾，接單配送慢的要死
0,連取消都取消不了，電話也不接，是店家垃圾還是百度服務跟不上？人家美團投訴了還有個回覆，你們呢？垃圾啊店家更是垃圾中的垃圾，大家不要訂了，等待不起啊
0,送貨超慢，已經都涼透了，餅硬的不行。
0,暈了都，讓12點送過來，你這10.50多就送過來了，讓我情何以堪
0,不是肘子肉吧，而且送來的都是涼
0,很一般，捲餅是死麵的，較厚，吃不慣
0,今天定的這個純素的口味不太好，裡頭放了豆瓣醬還是什麼的太濃了，有點發苦。。送餐時間太長，一共用了1個半小時多。皮蛋粥還不錯。
0,等了100多分鐘，送來的時候我都快餓暈了。。。。。
0,好慢。。。而且送過來的時候灑的不成樣子。。。
0,嗯，送餐很及時！
0,菜明顯是剩菜，跟之前買的完全不一樣
0,送餐太慢了，我十二點點的餐兩點才到，
0,沒一樣滿意的
0,太慢，而且不好吃，只是辛苦外賣小哥了
0,非常慢，一分鐘接單，兩個小時送到。商家電話一直關機，這是對顧客的不尊重，因為天氣惡劣送不了就不要接單，或者提前打電話告知具體多長時間送到也行，不能既不告知，還接單還關機，訂外賣以來最差的體驗，捲餅也很難吃，皮厚油膩。
0,肘子的還不錯，送餐太慢，到了後粥涼的徹底，還不上門，要下樓自取
0,又慢又難吃
0,等了2個半小時這也就罷了，想取消訂單的時候商家竟然還關機。派送的大叔冒雨送來我也是覺得很辛苦，據說派送大叔不是商家自己的人，我看他的app上顯示13:24接到商家發出的我的單子，可是，我11點19下單的啊！如果以上我說的這些都不叫事的話，那我收到的雞腿肉卷裡為什麼是豬肉的？呵呵嗒，訂餐受99點打擊，再也不來了
0,"我很少評論外賣,但是這個我真的要說一說,!,十點多訂的我外賣,賣家一分鐘就接單了,然後過了一個半小時還多我才收到外賣!!收到的時候粥已經是涼的,錫紙包著餅,錫紙是熱的,我還想還好還能吃,可是打開後餅已經涼了,油也凝固了,餅也因為涼了變硬！！！106分鐘才送達,送來的還是涼的,賣家要是你你能滿意嗎！！！"
0,皮太厚，不喜歡
0,等了近兩個小時
0,雖然送晚了，但是商家的太度還是可以的
0,送餐特別特的慢！
0,等到快8點，南瓜粥是涼的，捲餅也是涼的！
0,配送竟然只送到1層，什麼服務。。。太差了，以後不會再點了
0,"坦白說沒什麼味道,就是肉和餅"
0,送的有點慢，味道很好！
0,味道很不好，都涼了，餅都沒有熟，肉也沒有味道，跟在店裡吃的差遠了
0,皮蛋瘦肉粥和匯源果汁沒送，投訴了也沒用哈，然後讓我跑18層樓下去拿外賣，是你送還是我送？要不剩下的我都幫你送了吧！
0,"完全不值這個價,一個素菜捲餅15,裡面就兩根土豆幾塊洋蔥,餅倒是挺大。,再也不來了"
0,宇宙最慢的捲餅
0,有點鹹，包裝好於食物
0,下樓自己取，每次都是自己去拿，我要是有那時間就不叫外賣了
0,買了7次，我自己下樓取了7次，而且配送員態度一般...不是來不及了就是電梯下不去！請問電梯下不去我怎麼下去？
0,蓋飯不好吃。還等的海枯石爛了。不點了
0,送餐打電話跟要打架一樣，我還挺客氣的說放在門衛那兒就好，話還沒說完就給掛了電話，夠可以的
0,粥還能吃，捲餅不好吃
0,不送到，下樓去取
0,肉少菜多，菜好像不太新鮮，皮蛋瘦肉粥還可以便宜點，送餐還挺快
0,送的比較慢，味道不錯，就是涼了！
0,送得太慢了，險些餓死…
0,垃圾食品吃完中毒啦！！！！！！
0,味道不好，飲料很難喝
0,就這還想要意見？找客服，你沒送到就沒送到，找毛的理由了，我餓了2個小時，對你態度能好？直接差評，以後不來買了
0,味道不怎麼玩
0,根本就不是肘子肉
0,最後一次買你家東西。
0,味道巨難吃，肉太肥了，吃不下去
0,送的太慢了！！！！
0,吃了一半就吃不下去了，裡面盡是肥肉，吃完就開始難受，拉了一下午肚子，再也不吃了！
0,創造了我點外賣的紀錄，167分鐘等待，都可以從北京到天津買了大麻花回來了，還等捲餅和粥
0,真的好慢啊！等了將近兩個小時，快餓死了，只好自己出去買了，剛買回來才打電話說送來了……
0,速度挺快，但是味道不咋地，東西不太乾淨，吃的我腸炎，拉肚子都要虛脫了，以後不會再定了
0,"實在是太失望了,這個店剛開業的時候吃過一次,覺得特別好吃,今天送來後我都懷疑是不是點錯店了,怎麼反差這麼大啊,外面的餅皮就和一團生面一樣"
0,4個小時。。呵呵了
0,不值17元！我要的是肘子，裡面加了一半雞肉，不如大街上手抓餅加兩塊裡脊，皮蛋瘦肉粥6元不如早起2.5元的實在
0,沒想象的好，粥裡沒硬貨，餅味道還行，量一般
0,"十一點後點餐,送的慢,不過味道確實不錯"
0,越來越難吃了，不會再吃了
0,捲餅還可以，這粥也太不值了！皮蛋兩三粒，瘦肉一塊沒吃著，這能叫皮蛋瘦肉粥嗎？就是普通的白米粥！！！！
0,本來滿懷期待的等到1點多，結果不送上來，1點多應該過高峰了啊？下去拿餐，發現只有我的那份，我就呵呵了
0,慢的要死，3個小時的苦苦等待……1.15送達
0,"送個餐90分鐘,呵呵,竟然送餐不知道坐電梯去B2,呵呵,我自己去拿的,呵呵,沒心情吃,呵呵"
0,根本不是肘子，就是五花肉，還很硬，很一般
0,也就是7塊錢的捲餅。。
0,真的很慢…
0,再也不會定了，不到十一點定的，快一點才到，中途打電話取消，壓根不接電話，太惡劣了。送來的捲餅包了兩層錫紙，因為第一層包不住湯，又包一層。拆開根本沒法吃！木耳跟最開始的味道也不一樣了。良心哪去了？！
0,送餐速度太慢，兩個小時才到，打電話也不接！味道也很差，直接扔掉了。。。。點過的最差的外賣！！！！！
0,料很足，但是醬肉太鹹了，飯點兒叫外賣等了一個多小時
0,千萬不要買，不好吃而且服務太差，送餐速度三小時，最失敗的一次購買
0,艹尼瑪的，打電話不接什麼意思，耍流氓麼
0,慢，送餐態度我也是醉了
0,服務態度特別差，還發脾氣
0,從包裝到味道總體還可以，就是小菜不怎麼好吃，木耳還湊合，辣白菜根本不是那味兒！所以小菜再弄好點的話，還會多多支持！
0,粥裡面竟然有蛋殼，
0,兩個半小時才到，問商家說配送員11點出去的，一點才到這是去送全北京的外賣了嗎？問起來就各種找理由，又是單子多又是第一個送的我的，我十點半定的也不算晚吧！就不信兩個半小時都送不到！
0,土豆肉絲沒有一丁點肉，懷疑送錯了，皮蛋瘦肉粥很一般
0,一個多小時才送到，也太慢了
0,"粥沒味……香菇燉雞的雞竟然是雞肉絲也就算了,一點味道也沒有……送餐先說送不到宿舍要去大南門取,我到了大南門他又說他在宿舍了……這家店一生黑"
0,11點半點的餐，12點45送到的！！蝸牛都比你們快！！！不會再定了！
0,根本不是肘子肉。。。
0,卷的菜很少，感覺很一般
0,"2:30送到,小夥伴們,看著辦吧"
0,我就搞不明白了，我要了一份皮蛋瘦肉粥商家為什麼不給勺子？
0,粥還行，拌飯的米粘糊糊的
0,挺不錯，就是時間有點長，一個半小時送達
0,一個小時才到，粥也灑了，餅也涼了
0,"好吃,包裝也很好"
0,速度還可以，口味可真心待提高啊
0,~味道真的不太好
0,"走路十分鐘就到，結果我瘋了一個半小時才送到,，,餅還不熟"
0,沒有第一次吃的好，裡面有小骨頭渣子，咯牙
0,2個半小時還有啥說的，最後一次
0,唉！讓自己去樓下大廈門口拿餐，沒時間去拿，然後就這個點送到了，送到後都上班了
0,太油膩了。
0,送餐極其差
0,東西不錯，時間有點久，預期時間不準
0,他家還是捲餅好吃...蔬菜拌飯太難吃了....本來想吃點清淡的，打開一看一層洋蔥混著捲餅裡的醬....下面依稀有些土豆絲豆芽抽吧的蘑菇片.....真的很難吃啊....不過捲餅是真的好吃，下次還是點捲餅好了....
0,送餐特別慢！！老闆電話不給說！！除了送餐員還行以外，真的不知道說什麼好，吃的還沒吃，味道不知道，100多分鐘才送到，就800米……還有評價單上的送達時間不對！！什麼11點14？是12點14！！！！！
0,味道還可以。
0,下午拉肚子了
0,包裝不好，導致粥都撒了。因為送餐員放下就走，打開看才知道不能吃了，因為忙也沒有讓重新送，就這樣吧
0,十一點半定的，說十二點半到，我知道我定晚了～我沒催你們吧，理解你們吧，結果兩點多才到，我吃的是午飯麼？！能不能幹？不能幹別接單！
0,很不好吃。
0,土豆絲還可以，香菇的好難吃！
0,"說句實話,確實一般,如果不是因為優惠,20的最後4塊錢買的,我真想退貨"
0,魚香肉絲味道完全不對，餅很硬
0,粥的盒子都碎了，沒法吃。
0,等了兩個半小時才到，不想說什麼了
0,還可以吧。吃著也就那樣。粥不錯，挺好喝
0,感覺味道一般，不是很好吃…雞肉很老…等了兩個多小時，餐才送到，以後不會再定他們家了
0,說了不放辣，還是辣的
0,差評，兩個半小時才送到！
0,太慢了，等了兩個多小時，而且特別鹹
0,尼瑪是生的，為了快也不能這樣啊！！
0,什麼也不想說了等了兩個小時，而且最重要的我點的東西不全，粥和餅有，但是七元的辣白菜沒有我已經給交款了，應該給我返還七元真他媽的倒黴差死了
0,憑良心說味道不錯，也沒有網友說的餅硬。就是以後少放點醬，一吃全擠出來了，錫紙包的不嚴湯漏了一袋子。然後快遞打錯電話，把9按成6了，還一直說打不通，這個得培訓下吧？
0,土豆絲捲餅太難吃了。。
0,肥肉太多吃的時候還把嘴脣拿破了
0,裡面粥盒碎的，粥全撒了；只剩捲餅淹沒在粥當中……
0,沒有很好吃
0,買的餅和粥！！！粥居然不給送！！沒見過這樣的！
0,東西還好，餐送的很慢
0,送不到就不要接單好了，上午十點半下單下午一點半才送到，打電話店員態度不應該誠懇點？你還有理了？捲餅味道一般，涼的，像是剩菜。
0,肉不新鮮！跟網評差遠了
0,送餐速度慢
0,總是不按正確的時間送達
0,包裝不錯，餅一般，肘子有點腥。
0,"首先我想說這送餐服務簡直是太差了，我選擇的送餐時間是12點15，他11點半就送來了，但是根本沒有聯繫我，而是放在了大廳，直到12點半我也沒有收到任何信息，打電話諮詢說是五道口負責，並給了我電話，這時一個老師聽到了我的電話內容說，“,那有個飯不知道是不是你的,”，我一看說就是，他說早送來了，送餐人員會聯繫我，但是根本沒有聯繫我，不論是電話還是短信，打開餅硬硬的，粥快涼了，我都崩潰了，請問你們還能再不靠譜點嗎？以後再也不買了"
0,膩的很，難吃
0,好吃～不錯～速度快！
0,送的慢1個多小時，捲餅特別幹，沒有老北京雞肉卷好吃，因為裡面沒有醬，而且肉不太好，感覺不一定是肘子肉，不會再吃了
0,"肉質不新鮮,已經有味道了，不知是不是外賣才這樣"
0,不好吃，餅太死
0,"飯真的很一般,米飯質量不行"
0,太辣了，送餐速度慢了點，等了兩小時
0,兩個多小時才送到，我也是醉了。。。。打電話讓我取餐，結果他走錯樓了。。。。
0,第一天11:20下的訂單，催了好幾遍還是1點多才送來，一共訂了3樣東西，只送了2樣。說得特別好說第二天天再送份原樣的訂單，12點前一定送到，11點多特意打電話問說是送出來了，還是快1點才到，以後不會再訂了。
0,送餐很快、很好吃，乾淨衛生
0,差評差評，十點定的，一點半才送到，沒有任何道歉，再也不會定了
0,味道還不錯，但是送餐太慢了，等了接近2個小時
0,包裝很精緻，可是等了近兩個小時才送到！
0,和同事一快訂的，送到時間晚半小時。催了兩次。希望安排好送餐時間。
0,訂單在十一點就應該到的，現在都12點了還沒有送到，我剛還不小心點錯了，把訂單確認了，還沒有催單的電話，請問我的餐到哪了？
0,東西不新鮮，感覺像是放了好多天的
0,菜量非常少，是給小孩準備的嗎？？
0,太TM差了，點餐到收餐等了倆小時，飯量還少，還有，店主沒吃過辣白菜吧？不會做我教你啊。。
0,吃了拉肚子
0,"11:35下單'14:20送到,想吃的自己掂量掂量時間！"
0,"什麼送餐速度，你麼13：32訂餐，14：36還沒送來，打電話問人家答覆還讓再等半個小時送來，這你麼也太霸王了吧，雖然就點一份也不能用這種服務態度對待，就算是免費得外送,人家都是第一時間響應，服務態度實在不敢恭維！！！"
0,送餐速度太噁心了！將近3小時而且沒交代！
0,捲餅不錯，但等了兩個小時，什麼情況
0,包裝精緻，送餐快速，味道一般
0,就衝等了108分鐘就要打差評....電話也佔線.....
0,11：23定的，13：21送到的，電話打了18個，不是關機就是打不通，偶爾通一次，還沒人接
0,東西是還不錯，就是不懂為什麼不能給送上來，我知道你們中午忙，可是也不能天天讓我下樓等你們給我送過來吧，我也是在上班呢阿，以後還是不點了。
0,"可以用垃圾來形容了，能把土豆絲做的這麼難吃,廚師也是很不容易啊！"
0,送餐很快，味道一般
0,包裝超級好、味道也不錯
0,這次不知道怎麼了，兩個多小時才送到，連個電話也沒有，配送員連句抱歉都沒有！
0,太難吃了，不知道怎麼搞出來的銷量
0,一個小時30分鐘才送到，都涼了，味道很一般，再也不訂了。
0,差評！！！實在不知道該說什麼，事情太複雜，送餐人員一開始就打了一個電話，因為手機靜音沒有接到，馬上就打回去了，結果說已經到別的學校了，好吧，那就等，結果期間又打了三個電話，還是晚了五十分鐘送到了，總共等了將近兩個小時。送到了也就沒什麼了，結果取餐的時候，我們還沒說什麼，送餐人員直接搶白，說因為我一開始沒有接電話，他送了一圈飯，最後又回來我們這邊。我們都能理解送餐人員的辛苦，可是您態度太不好了吧！說句凶殘的話，怪我咯！！總之，任性，就三星！
0,都是大肥肉，吃不了！
0,皮蛋瘦肉粥不錯，土豆肉絲蓋飯就呵呵了
0,"餅沒嚼勁,味道太單薄"
0,味道還可以，速度真是驚人，送了快2個小時
0,送外賣的呵呵了，不給送到我給的地址，還讓我自己走老遠去拿，那我還訂外賣幹嘛。捲餅還是很好吃的。
0,感覺全部都是甜麵醬，太甜了，餅太厚，菜的汁水流了一手
0,送餐者態度極其不好！！！！
0,送得很快。可是，肘子卷和以前吃的不一樣了，全是肉，都漏油了，只有幾片小小的跟指甲蓋差不多大的青椒，沒吃完，太膩了…粥不錯
0,魚香肉絲的肉呢？？巨慢
0,捲餅的皮很硬，肉也不是肘子肉，沒有以前好吃了，很失望，近期不會再點了。
0,送的慢還難吃
0,味道還可以，就是等的花兒也謝了，近2小時才送到…
0,沒有另一家的好吃，送的太慢了
0,不知道怎麼這麼慢！
0,看來以後訂他們家的午餐應該從9點開始才行呀
0,送餐太慢等一個半小時
0,真的很差，11點半訂餐，下午1點半才給送餐，差到極點，送餐員居然到了不敢面對客戶直接把飯扔在前臺就走了，從未遇到過這樣的外賣
0,捲餅還是比較好吃的
0,包裝挺好，土豆肉絲捲餅中的肉絲都是肥的，不好吃，土豆絲也一般
0,"好難吃啊,都沒吃過這樣子的京醬肉絲,還送得超慢,差評"
0,10分鐘就送到了，但竟然是涼的，所以不知這是不是別人不要剩下的。吃完拉肚子了。
0,速度很快，味道一般
0,差！強烈不推薦！首先送的東西少送了，還是自己打電話去問，問了又告訴我打另一個電話！為了退款自己打電話就打了四五個！其次東西真的超級不好吃，看著也髒髒的！很垃圾
0,寫的是12點送，11點就給我打電話說到了，在上課取不了，12多點又來的，之前訂的外賣都能送上樓，這個不給送，下課到樓下取的，肉卷的味道倒是可以！
0,生的，不能吃，扔掉了，配送還特慢
0,南瓜粥不錯，素菜卷一般，跟土豆絲差別不大，就是加了豆芽，香菇，味道不突出。
0,難吃，做得慢，一點半下單還等了一個小時。根本不是在一點五十八送達，這麼糊弄有意思嗎
0,外賣等了兩個半小時才送到，給客服打電話讓商家回電也不回，最後外賣小哥說電動自行車爆胎了，不如說實話，忘了就忘了唄，捲餅還是好吃的，希望以後不要忘單了。
0,116分鐘才送到，醉了
0,兩個多小時送到，味道一般
0,真她孃的慢，要等兩個小時才送到，人都餓死了
0,"肘子卷太油膩,可能個人不太適應這個肥肉,味道真貴還好"
0,太慢，太慢，實在太慢。而且也不好吃。
0,配送很慢，味道一般一般
0,確定是香菇雞肉麼？感覺是不是弄錯了？？？？
0,受不了了，17點32下的單，19點15送到，餓暈了，再也不會買了
0,量少，不怎麼好吃，太乾了
0,慢慢慢，快三個小時
0,我還以為又吃不上了，昨天和同事定的餐，硬是一下午沒來。
0,沒有第二次
0,餅不錯，味道也可以，就是夾的菜有點少。送餐速度也挺快。
0,土豆絲不錯，雞腿肉和餅都不夠新鮮。
0,送餐太慢了，味道不錯！
0,等了2個半小時。。。飯菜還不錯
0,因為一直沒有點上肘子捲餅，今天特地10點就點餐了。基本按時間送到，包裝服務都挺好。但是！這也不能抵住我的失望，我期待的大片肘子變成一個一個的瘦肉塊和肥肉丁！這怎麼會是肘子這就是炒肉丁加辣椒好麼！說加辣醬沒有吃出來辣醬味道，餅還甜甜的。
0,"不好吃,太膩了,餅還很厚,皮蛋粥就是白粥,等了一個多小時"
0,米飯太黏，跟蓋飯似的，只不過多了點蔬菜，不好吃。還吃乖乖吃捲餅吧！
0,太差了！以前吃過不是這樣的！越來越差了！怎麼搭配的啊！這麼油膩！都是肥肉！裡面一點配菜都沒有！肥肉特別膩！差點吃吐！哎！想想以前還是不錯的，現在怎麼就這麼差了呢，惋惜
0,9點多下的單。約定11點30到。12點20才到。期間催單三次。最後不得已打電話催單。飯量是夠飽。就是太慢了。
0,"尖椒土豆絲捲餅夾生,不好差評"
0,"味道就那樣把,蓋澆飯挺難吃的"
0,送得太慢了
0,送餐時間等太久了（80多分鐘），還少送了一樣，給退了錢，味道還行
0,不愧是宇宙捲餅，送餐慢到宇宙外了，商家電話永遠在通話中和關機中間，好不容易打通一次，結果給掛斷了，差評！強烈要求這樣的商家撤出百度外賣！
0,要樓底下取餐！以前沒有這種情況。
0,味道還行，就是送餐太慢了……
0,菜都沒放鹽，一點味道也沒有，飯太爛了，水水的，還有一股奇怪的味道
0,價格太貴不實惠，送餐時間相當慢
0,為都是肥肉！
0,餡兒還可以但餅不好吃，皮蛋瘦肉粥好吃
0,"要是不想餓死,就別要他家飯,等了三個來小時,你大爺的"
0,"次奧你嗎,三個小時,才特麼到,吃你媽比,誰特麼也別定,定了都得餓死你們"
0,"很慢,丟單"
0,送餐時間太長了，公司同事一塊訂的餐，其他家的12點就到了，就你們家的第三方派送的慢，又是將近兩個小時了。。。。。
0,將近兩個小時才送到，差評
0,不好吃，很一般
0,太差勁了~送餐晚了就算了，還讓人自己去取餐，是你送外賣還是我送的，自己下去，還訂餐做什麼！
0,口味倒還可以，份量小，中分的對男生來說根本不夠，吃完後晚上拉肚子了，也不知道是不是他家的關係
0,時間有點慢
0,失誤難免，，以後請注意。。
0,請賣家看備註啊…已經第二次給我做岔了。多等一個小時會餓死人。
0,從說馬上送餐，到收到餐，時間特別久，給的送餐電話打不通！
0,不值，餅和菜都不行
0,還是可以，希望^_^能按時送到就更好了
0,為什麼肉皮上的毛毛沒有弄掉？是不是隻要掙錢管他死活？雖然吃不死人，但是看著很噁心的。
0,味道一般般，餅大，肘子肉少。
0,早上9點訂的，下午1點多才送到。中間催了兩次。味道一般。就這樣。百度，你們能把握一下入駐商家質量這關嘛
0,真是太難吃了，硬得咬不動
0,等了兩小時！！！電話打不通，沒法取消訂單，坑人！！！
0,一般吧味道
0,兩個多小時才送到
0,寫給沒定過的朋友，一定要先看評價再訂餐，我絕對不會再定，味道你懂的。本人訂餐從來都是5星好評，這個真的。。。
0,送餐太慢了，粥都涼了，不好喝，土豆肉絲捲餅，全是土豆零星有一點肉絲。。。差評，不建議購買
0,太慢了，兩個小時
0,"飯做的難吃，送外賣的也讓人無語，,謊稱保安不讓進門，讓我跑了好遠才拿到，當面對質是送外賣的自己不想進，真想罵人！"
0,"餅難吃,肉不入味,送了一個半小時,量特少"
0,垃圾百度送餐，多近的地方就沒有一個小時內送到的
0,"這個我必須好好說說了,等了好久捲餅送到了，我習慣性的給了現金,送餐的男子一把扯下來包裝袋子上的小票就走了，我回房間想起了已經支付寶付過了，趕緊出去在電梯口要回來了，我說為什麼單子不給我，他說都不給的，我一看小票上寫的清楚,已付，估計是怕我想起來付過錢的急急忙忙就走了。這次回來打開包裝一看，少了份粥,只好打電話，態度不錯的說補送，大概過了二十多分鐘送來了，快涼了。,下面說味道，肘子味道可以，但是一點都不爛所以又大塊硬硬的肥肉，覺得有些膩。帶皮的肉我全都扔出來了，因為有毛。,這個價格確實也不能期望太高，不過不會點第二次了。這頓飯吃的太鬧心。"
0,"難吃死了,飯菜裡面那是甜麵醬？好難吃……不像是拌飯,有點像是蓋飯……甜兮兮的,不好吃"
0,還不錯吧，配送小哥態度很好，速度略慢...肘子捲餅味道還是可以的，但是總覺得不像肘子更像紅燒肉...
0,捲餅不熟！還能看到白色生面！商家太差了！回吃死人的！
0,不要奧爾良啊，不要奧爾良啊
0,不是怎麼好吃，一般吧。
0,一般般，太膩
0,"送餐慢就不說了,八寶菜裡還有石塊,硌得牙疼好幾天"
0,我點得雞腿！給我送錯辣！
0,等了一個半小時，皮蛋瘦肉粥太失望了，捲餅味道一般。
0,"餅不好吃,好多肥肉"
0,菜裡有蟲子。。最後全扔了。真噁心
0,一般吧，餅不好吃
0,一個多小時，時間太長了
0,送外賣的大媽一定是上錯樓層了，還橫的無與倫比，各種吼！太差了
0,送餐的人說到了，壓根沒見到人，還衝我吼吼吼！
0,飯挺軟和的，三份飯，兩份菜沒放鹽是的
0,傻逼一樣，跟1樓告訴我等電梯上不來，墨跡了40分鐘，最後還是我下去取得，sb店關了吧
0,賣相和圖片相差甚遠
0,吃完一會就肚子疼，過一會就拉稀了，不想再說了，你明白嗎
0,送了快兩個小時！電話也打不通！
0,捲餅還可以，南瓜粥不好喝，還不如早點攤上的好
0,南瓜粥全都灑了，拿到是個空碗
0,十點半定的立即送餐，兩點多才給送來！真是夠了！打電話還不接，好不容易通了一次，再打就關機！定了這麼多次百度外賣，就沒碰到過這樣的商家，真是長見識了！！！
0,"太慢了,等了一個半小時，中號捲餅很大，有點辣，肉給的很多，沒有醬？味道一般，南瓜粥沒有味道也不甜。"
0,我要的辣的，怎麼送了個不辣的呢！
0,很難吃的餅
0,難吃，送的又慢！
0,"超級不好吃,超級慢,打電話取消還不給我取消,一個多小時才到"
0,送餐晚了快一個小時，態度極差。
0,時間很長，送來都是涼的。希望大家以後別在這家買了，百度外賣，我感覺這次是最差的。
0,送的超級慢，竟然還讓我去樓下拿，從來沒遇到這樣的
0,"菜真的很少,可能是主打捲餅所以米法蔬菜拌飯才會這樣難吃，肉也很少，基本上菜吃完了還剩下一大半的米沒吃呢，不會再訂了，太坑人了。"
0,餅很硬，也許是時間太久涼了。肘子肉也很硬，估計也是因為時間。
0,味道一般吧，我讓十二點半送來的，結果十一點半就送來了，我也是醉了。
0,雞腿為啥不見了？
0,"面沒熟,有點涼了,不是很好"
0,都打電話確認兩次了，跟我說已經取消了，結果還是送了。本著助人為樂的原則，我還是付款了。
0,點的蔬菜肘子卷，裡面除了肉就只有幾片圓白菜！圖片上的豆芽呢？！黃瓜呢？！綠蔬呢？！洋蔥呢？！辣白菜呢？！差差差差差評！！！再也不會點第二次。
0,我點的是肘子卷、您給我送的五花肉卷、真心當我吃不出來麼？
0,皮蛋粥快鹹死了，不好吃！不過包裝值得表揚！
0,和想像的不一樣，有點貴。
0,捲餅味道一般，肉太乾，不會再買
0,慢的要死，一點也不好吃！死貴！
0,很難吃。還不如肉夾饃
0,都是肉沒有菜，這什麼飯也不能光是肘子和餅啊，放點生菜行不行
0,飯居然是甜的！【表示從不吃甜肉】還有股蝦醜味！
0,拿到手的時候是涼的，感覺一點兒都不好吃。就是山東的煎餅，捲上煮熟的肉。
0,兩個小時才到
0,好多肥肉。。肯定不是肘子肉！
0,今天真是見識了，如此好的天氣，送餐竟然能用了一個半小時。菜品也一般，皮蛋粥太鹹了，雞肉卷裡一堆雞皮，太令人失望了。
0,一般！也不怎麼樣
0,稟太后……餅，太厚……
0,飄香肘子涼了而且味道不太好…醬香還行
0,等了整整一個小時，都涼透了。變得好難吃
0,送餐送了兩個小時！都涼了！
0,送餐很慢，餓死了，味道很一般
0,"花了一個半小時才送到,肘子卷挺一般的,皮蛋粥也不怎麼樣,第二天早上還拉肚子了,不會再買了"
0,又慢又不好吃。。。誰訂坑誰
0,菜品兩分，不能再多，肉菜卷真沒見著肉
0,服務態度不好
0,捲餅皮太厚，裡面的肉太硬，不好吃，這樣的標價與質量嚴重不符！！！！！
0,快遞惡劣到極點了，還耍小心眼
0,太辣了，辣椒太多
0,速度太慢，餓死了快～
0,不是一般的慢啊，快仨小時才到，不過素的捲餅還是挺好吃的，送餐太慢，感覺以後不會來了快～
0,個人覺得很難吃，餅太厚，說好的肘子肉其實是些很糟的瘦肉丁兒，量的話2分肉8分青辣椒吧。吃完就鬧肚子了=_=！
0,尼瑪速度太慢，絕無下次，
0,魚香肉絲沒有一根肉就算了！還吃出來根頭髮！我真是！！！氣死了！！！
0,味道不錯，就是速度太慢了…兩個半小時…等到沒脾氣了
0,送餐速度太慢了！！！
0,三個小時的配送時間，如果想大家想訂餐請三思。
0,等了兩個小時。10點半下單
0,送餐時間長達2個多小時，十分不靠譜，11點下單，13:30送達，不靠譜！！！
0,真心沒什麼優點可說的。
0,等了一個半小時，收到時已經餓暈了，關鍵點的香菇雞肉卷還不好吃。。
0,送餐送了倆小時，餓暈了都，蓋飯太難吃了
0,現種現磨的麥子現烙的餅！11點發貨。人民大學到海淀黃莊用時60分鐘還是電話催單2次之後（要知道系統顯示預計時間11:07）。我只想說，小哥你是匍匐前進來的麼！！所謂的高峰時段根本就是從開門到閉店，如果發貨和訂單時間根本沒關係的話，那就索性什麼時候出外賣什麼開始下訂單好了，省的彼此都廢感情。最後，這是我第一次也是最後一次訂餐，午休只有一個小時傷不起。。
0,不是很適合個人口味
0,好慢...吃得還不錯
0,卷還不錯，但粥就太一般了，皮蛋粥感覺就是早就煮好的稀粥裡臨時加了幾塊皮蛋。
0,只吃了一口就扔了，肉有一股子臭味兒，一次管夠，最垃圾的一次體驗！
0,沒勺子沒法喝粥
0,"冷了,有點硬"
0,"噁心，說好的11點15送達，晚了1個多小時，分量那麼少，,根本不是牛肉，捲餅湯露的到處都是，餅都沒熟，不知道什麼味，真難吃，服務挺好的，有毛用，草，再也不在你家買了"
0,貴且不好吃
0,吃壞肚子了，醬肉捲餅。拉了夜裡肚子被疼醒，有嚴重的嘔吐敢，這種半成品再加熱的食物，天氣熱真是好危險，不敢再點了
0,難吃到無以復加，以後都會繞道，全是洋蔥很少肉，太過分了吧
0,吃不了肥肉的最好不要點，有點膩！醬料不多，味道偏淡。
0,老公說一般
0,等了一個多小時，確實不好吃
0,肘子卷真的難吃啊
0,"真難吃,全是肥肉"
0,太難吃了。真的。肉都不是肘子
0,太慢太慢，粥就是水做的
0,"土豆肉絲捲餅都酸了…不新鮮,配送速度極慢"
0,不能難吃更多
0,包裝上沒少下本，味道有待提高，吃完有些膩
0,"很一般,有點小失望,而且送過來是涼的"
0,不好吃，香菇雞肉卷，裡面全是香菇，幾根雞肉，沒有一點青菜，粥的碗那麼小。
0,"餅還不錯,粥是餿的,直接扔"
0,真是把宇宙都捲包沒了
0,非常非常差，時間太長，味道不好，吃了第二天早上蹲了一上午廁所，食物中毒。
0,不好吃、都是肥肉
0,吃完昨晚到現在一直鬧肚子，確定現做的？跟第一次差好多！
0,很油味道一般
0,從頭吃到尾配菜都只有大塊青椒，說好的蔬菜呢…備註了不要辣椒醬還是辣得要死，感覺不會再愛了。
0,送外賣連零錢也沒有，拿了我一百塊錢去換零錢，自己買了三塊錢的東西錢還得我出。服氣了，以後不敢再點了
0,"肘子捲餅根本沒有肉的香味,不鹹不淡不好吃,提前訂的,等了2個多小時才到,我打了5個電話催,真是醉了"
0,等了2個半小時，不是肘子，都是肥肉，而且特別辣。黑暗料理。
0,速度慢就不說了，味道也太對不起等待的時間了，最後一次，謝謝
0,東西挺好的，送餐超慢超慢
0,不好吃，餅跟麵皮似的，肉太乾
0,買來跟小孩一起吃，結果都拉肚子了，包裝這麼好，衛生差管什麼用！！！如果小孩有問題，我一定找你們算賬
0,超級難吃，誰訂誰知道
0,太慢了，口味對我來說是一般。
0,菜太少了，餅有點厚，醬汁味道淺
0,根本不是肘子肉，只是些瘦肉加肥肉。
0,點的肘子捲餅，說實話，挺失望的。首先，全是大塊的肉，只有幾小塊生的青椒，而且肉是整塊的瘦肉，根本不是肥肥的肘花，而且餅很硬，腸胃不好的很難消化。作為妹子表示，全是肉吃得非常不開森。再說送餐速度吧，等了一個多小時才送到，真是挺失望的
0,不知道是送錯了還是本來就分量少，我這個大份的，特別小。。
0,"太慢,一個半小時"
0,肉很足，味道還行，就是送的實在太慢了，等了兩個多小時，到的時候菜都涼了。
0,味道一般，乾乾巴巴的，吃到最後有點想吐。不過包裝不錯，看起來很精緻乾淨。總體來講，不值20元錢。
0,還可以不用優惠卷太貴了
0,第一次買這家的餅，這家店的肘子捲餅不是一般的差，大還推薦哪，大家不要買了！已經註明要熱的了，餅送到了都是涼的了，估計早做好了就等中午送吧，而且一股腐臭味，你們用的什麼肉就知道了吧！裡面的肉10塊裡有8塊是大肥肉，泥馬肘子裡有大塊的腐臭的肥肉嗎？可以投訴嗎，百度怎麼准入了這家店，真是噁心到家了！
0,捲餅和香腸那麼粗，嚴重忽悠人啊！~
0,兩公里送了倆小時
0,"土豆肉絲,沒見肉在哪"
0,送餐遲到20分鐘不說，竟然還少一樣菜！太不認真了！差評！
0,味道一般般
0,"超級難吃，感覺上當了,實物和圖片相差太遠了"
0,"太慢了，，，等了兩小時,味道還不錯"
0,我真的沒有延時評價
0,整整晚了一個小時送到，非常生氣，以後再也不定這家飯了
0,米里有石籽，硌到牙了。。。
0,什麼也別說了！這家商店就他麼是坑人的！東西別提多難吃了！我他麼吃了一半就吃不下扔了！吃的想吐！你貴不怕，問題你好吃啊！草泥馬得了！祝你家早日關張
0,等到花都謝了，送餐員還要求我快點取餐，真是奇葩了！
0,裡面有大塊雞肉和一點生菜，個人感覺不好吃，有點失望啊，餅挺大，不鬆軟
0,牛肉拌飯超難吃
0,"慢,真心慢,真心慢,捲餅還可以,拌飯真心難吃"
0,肘子蔬菜拌飯，太難吃了，醬和菜拌不開，一口鹹一口淡，肉也不香，飄香肘子卷，中份，太少，沒菜，不好吃，111分鐘才來
0,真的很難吃，其它不願吐槽了
0,涼菜不錯～
0,辣白菜太酸，捲餅辣椒直接捲進去，味道一般，南瓜粥比較適合口味，下次不再點了
0,坑！等了兩個小時！催單三次，打電話過去N次，一直通話中！都沒法取消！我都不想罵人了
0,味道還行，拌飯的菜量太少啦
0,送了兩個小時才到，我也是醉了
0,配送速度日了動物園了，快3小時了
0,"等了1個半小時左右才送到,五花肉味道一般,配菜是青辣椒"
0,味道一般，送餐時間太長…………都要長毛了，下次應該不會想再訂了
0,上帝等的都快餓死了！
0,等了兩個小時，一切差評！！！！！！！！！
0,一個半小時才送到，送餐員態度特別惡劣，差評！！！
0,送餐時間太久了
0,太慢了！量太小太貴
0,米飯好像不是新鮮
0,怎麼送的不是肘子的！！！
0,這個煎餅也是醉了。。。
0,"一直想點你家試試,可是吃完之後,鬧了三次肚子,到底怎麼回事"
0,第一次體驗，但是感覺真的是一般....
0,送餐速度太慢，倆小時，不能忍了
0,漲價了，越來越不值得
0,今天這個送餐的讓我太無語了，電話接通就喊“出來拿外賣”。我30秒不到走出去就沒人了，一看外賣在樓道內垃圾桶上放著。永遠不會再訂這家了，太差勁！！！
0,肥肉太多...
0,無敵慢！！！！！！！昨天2小時，今天依舊2個半小時都，居然還沒送到
0,太太太太慢了！！！2個多小時，十點多下單，1點才到
0,客觀的說，味道還可以。如果願意等2.5小時的話，可以試試
0,巨慢！以後還是別訂了
0,很不愉快的一次點餐
0,"太多肥肉了,口味一般"
0,送餐速度確實很慢。
0,實在難吃，什麼肘子，就幾塊瘦肉吧了
0,"等了兩小時,還超難吃"
0,備註了快點送趕時間還送了近兩個小時
0,非一般的慢
0,捲餅味道真的很一般
0,面有點夾生
0,包裝很精美，吃起來沒有想象的好吃，很噎...
0,簡直不能更糟糕！！！湯汁流得到處都是，並且圖片與實物差太多！純素卷里根本沒有綠色蔬菜
0,"催單,電話打不通,三個小時才送到,不會在定了"
0,肥肉多，湯涼了，送餐的說我沒支付...
0,"太慢了,量太少"
0,"難吃到吐,送餐慢，服務態度差,一張硬麵皮裡面裹點肉賣20～"
0,就是太辣了，建議有辣的標明一下，或者反映在商品名稱中。
0,沒吃過這麼難吃的東西
0,這個太難吃了，還有點味是不是昨天剩的肉！！
0,等了140分鐘才到…捲餅也不知是涼了還是別的原因，味道很差
0,"1、土豆肉絲捲餅,就幾根肉絲，我特麼去飯店點個土豆肉絲也不至於這樣啊,2、飄香肘子捲餅也是那艹型，這是坑害消費者是嗎,3’第一次非常實惠，這第二次訂餐簡直是噩夢。我和朋友說這家捲餅非常實惠，直接打臉,4、定了一個蓋飯香菇雞肉，原來是特麼圓盒非常有食慾，現在一個普通的垃圾小方盒，飯菜在一起，還不如成都小吃的一盒飯一盒菜,呼籲大家千萬不要吃，人家是越做越好，這是越來越差！！！還坑害消費者！"
0,打開之後發現皮蛋瘦肉粥的餐盒都破了……灑了一紙袋……就吃了捲餅！！！
0,垃圾，難吃死了，餅還不熟
0,圖片與實物完全不符，不知道是送錯了還是怎樣，而且不好吃！！！送餐大叔的脾氣態度特別差，就好像他才是訂餐的顧客，我還得順著，寵著他:)勸大家別訂他家！！！
0,不太好吃！
0,送餐的重來不上樓
0,太鹹了，太鹹了，太鹹了，重要的事情說三遍！
0,錫鉑紙包的，感覺裡面麵皮沒怎麼熟，不是多好吃~
0,皮蛋瘦肉粥和南瓜粥也太難喝了，尤其是皮蛋瘦肉粥，很腥氣，捲餅的餅是燙麵的，不是圖片中的烙餅，裡面的菜味道還可以，但總體有待提高，希望商戶繼續努力，尤其是粥，熬的真的讓我沒法湊合。。。
0,兩個小時才送到，期間也沒打電話說明情況，必須差評！
0,"差評！！！,送餐巨慢，味道很差，捲餅太厚，部分還沒有熟，裡面的肉根本沒味道，醬很少。強烈推薦不吃！,南瓜粥也差，粥跟南瓜汁基本是分開的，對就是南瓜子泡在白粥的感覺，難吃。"
0,送餐太慢，2個小時左右，差評！
0,"皮厚,菜少粥不滿"
0,京醬肉絲的還可以，肘子的沒有醬，太乾了
0,好吃的都慢
0,80多分鐘送到，大號捲餅裡全是肉，沒有菜。。裝粥的飯盒邊上都是碎塑料片。
0,十點五十定的十二點四十到，肘子感覺有點怪味，肥肉裡面還有瘤子，不會再點了。。
0,很慢就不說了，關鍵是還不好吃。
0,"都說了不要辣的,還給我來個辣的"
0,沒味，肉和菜切的塊很大，沒有醬料乾巴巴的，餅是那種跟吃烤鴨或者京醬肉絲時候的那種餅一樣的，不是烙餅，總之不好吃。
0,什麼情況？不是已經打電話說好了取消訂單嗎？還給不給退款了？能不能有點信譽
0,兩個小時才送來，捲餅味道還行，粥還不如早點攤的，沒有皮蛋沒有瘦肉，粥也沒味道。衝著捲餅給兩星吧。
0,太太慢了，
0,送的太晚了，11點訂的餐，一點半才送到，而且沒到也一般
0,送餐太慢了。。。等的蛋疼。。。
0,感覺太乾了，不喜歡
0,倆小時才送到。兩份粥才給1個勺。逗我呢
0,包裝牛逼，送餐速度……咳咳……
0,"餅是餿的,肉是臭的,還能在噁心點嗎？,在百度訂餐,頭一次碰到這樣的"
0,"送了80多分鐘才到！味道,雞肉太老了！粥的味道不錯"
0,買過這麼多外賣第一次讓我去樓下取的！還顯得特別理所應當！一顆星給你都多！！！
0,餅好硬好厚，肉柴菜少，沒什麼味，比老北京雞肉卷差太多了，吃一次不會再吃了。粥太鹹
0,說退款也不退，一點都不誠信
0,送餐員極其粗魯，沒禮貌，差評
0,菜不是很好吃
0,送餐態度惡劣，非常非常不好
0,有點膩。沒給拿勺子。
0,第一次訂餐10點半訂的，12點35才送到，還少一樣，我確實很無語。
0,蓋飯好難吃…粥還可以
0,味道一般吧，菜給的少，送的時間太長了，包裝到是不錯
0,兩小時送到簡直沒誰了
0,最崩潰的是時間，近兩小時才到，傷不起，味道不難吃，牛肉吃出京醬肉絲的感覺，量中等
0,性價比不高，跟圖片差很遠
0,餅子裡卷的肥肉太多
0,"史上最難吃捲餅！皮太厚！青椒太大顆,並且很辣,好歹也切碎一點,肘子味道太一般了,硬不嫩,太柴了，產品失敗！還有包裝的錫箔紙是個什麼鬼，吃到最後湯全漏在錫箔紙上了,外包裝那麼大的紙袋是在浪費資源嗎，真是想哭，重新研發吧,太失敗！"
0,送的挺快，不過為什麼沒有以前好吃了呢
0,實在不合口味，沒吃幾口就扔了
0,菜品還不錯，不過送餐太慢了，從下單到送到一共用了90多分鐘
0,粥灑出很多，配送人讓去電梯門口等
0,從沒這樣的體驗，能告訴我辣白菜那股刺鼻的化工原料味道是哪來的？能解釋兩小時的送餐嗎？漏油，弄得辦公桌一塌糊塗！
0,還算不錯吧，一般般
0,送餐晚了50分鐘，味道也沒有第一次定的好吃了，土豆肉絲裡邊油太多
0,味道什麼的還不錯，不過比預定的時間完了1個半小時左右吧，餓的有點胃疼……
0,話說東西很實在，問題是為啥裡面放了好多青椒，介紹裡面完全沒寫呀，我都吃吐了，實在受不了青椒的味道，難道我還一顆顆挑出來，老闆賠我的好心情
0,飄香肘子。。明顯不是肘子上的肉啊！肥肉。
0,沒有醬怎麼吃啊
0,"11點下單2點才送到,真特麼服了,而且,肘子卷裡面根本沒肘子肉,就是普通豬肉塊"
0,太慢了，能換個送餐員嗎？來了飯都涼了，本來就胃疼，說喝個粥，還是涼的！還有那個拌飯！送錯了！大哥！！！！總之，很慢！！！！除了捲餅，剩下的沒有好吃的！
0,好慢。以為是拌麵。
0,"京醬肉絲卷,醬放得太多了"
0,量不是很大，小貴有些油，等了快一個半小時了才來
0,"送餐時間長！,送餐員服務態度差！"
0,非常難吃啊，非常難吃，特別難吃！
0,訂了兩種，結果只送了一種，粥沒送，電話一直打不通，打的百度外賣客服，說幫忙解決。過去一週了，沒有任何消息。
0,算是飯了，菜少的可憐
0,晚上七點訂的外賣，九點還沒送到，電話說是忘了我的訂單，說好的退款一直沒有退還
0,太差了，飯盒很小，一盒飯就裝半盒。
0,"送的挺快的,但是餅子不熱,夾得肉好少沒以前吃的時候多了"
0,送餐也是太慢了，和同事一起定的，結果人家都吃完了，我的還沒到！慢就慢了，定的純素蔬菜拌飯，結果送來蘑菇拌飯，錯了不說吧，飯裡還有頭髮！太噁心了，果斷沒心情吃下去！
0,圖片僅供參考
0,絕對不會再點第二次，包裝的錫紙跟烤糊了一樣，髒！送餐的逼跟大爺一樣，我在陽臺涼衣服，第一次沒接到這逼電話，第二個電話我接到了，丫跟審孫子一樣問我點沒點餐，先不說東西好不好吃，就TM這服務態度，等著關門吧！
0,應該不會在點第二次了
0,南瓜粥涼了，雞肉卷有點膩人，建議加些番茄醬。
0,味道真心一般感覺不是特好吃送餐的到還挺準時
0,送的真慢呢
0,送過來的時候是餿的，吃一口就扔了，有點坑人
0,東西很好吃，但是送餐速度實在不敢恭維，一個半小時沒送到，連句話都沒有！打電話一直佔線，10多個電話，持續了半個小時還是佔線，原因不想想的太齷齪。苦等一個半小時，都不知道會不會來，連個通知都沒有！
0,還行…味道不咋地
0,建議兩個小時前訂餐！
0,"太慢了,等了1個半小時"
0,很好吃就是時間長了點
0,"小兩個小時送到,而且真的很難吃"
0,註明了不要辣，可還是辣的
0,能不能準時點啊
0,"不是我想說沒貨了，就不能馬上停止接單嘛？兩個小時才送到，餓到胃痛不說，都已經上班了很耽誤事。餅還涼了，你說能好吃嗎？,另外，我真服了百度外賣的辦事效率，退款要15天，今天都第16天了還沒有收到退款。不在乎那點錢，就是感覺很不爽，以前還覺得百度外賣挺好的，幾乎每天都用。"
0,味道不敢恭維
0,超級慢，配送態度也差，感覺就他家牛逼似的
0,一般般。。。
0,太sb了，要的肘子送個雞腿
0,等了一個多小時，我也是醉了！
0,沒吃過那麼難吃的
0,送了150分鐘！
0,"巨慢,巨少,巨難吃"
0,超級難吃，而且等的時間還長，11訂的，1點多才送來，沒有下次了，簡直無語
0,捲餅有點辣…倒是挺刺激的，蠻好吃～南瓜粥比較一般。送餐實在是慢！上一次就是因為慢取消了，這次還是超慢，而且也沒有取餐送餐的狀態，讓人心裡沒底，希望改進吧！
0,2個半小時，我也是醉了
0,這個餅真的很難吃，第一口肥肉，第二口還是肥肉，沒有什麼味道
0,太難吃了。
0,太噁心了，雞腿肉捲餅乾脆改名叫雞皮捲餅，把麵皮打開一看完全沒食慾了，受不了
0,"9點定的,12點才送到,還只送到樓下,太差了"
0,香菇雞肉捲餅=香菇香菇捲餅
0,超級不好吃。。。
0,味道還可以，就是量少…
0,難吃，快遞脾氣很大
0,哇。。還好是滿減買的，原價買的要哭死的了。。。一手的麵皮肉好少
0,不好吃，肉不好，餅很硬，差評！
0,三個小時的等待，服了
0,"送了好久才送到,看著辦吧"
0,早上十點多定的，下午一點多才給送到，太慢了，餅還一般
0,沒有想象中的好吃
0,11點的餐，1點多才到手裡。這都上班了，怎麼吃？
0,兩個小時才送到！
0,太爛了，太無語了
0,味道一般（純素蔬菜卷）
0,等了快兩個小時，還把餅送成了飯，就這樣吧
0,這蔬菜拌飯有點
0,香菇是不是爛了呀
0,送餐很慢，雞肉腥味很重
0,慢到堪比蝸牛！
0,我是訂的晚餐，送餐太晚了，都餓過了，唯一優點就是味道不錯
0,以前用烙餅卷的還好，現在是麵皮了，反正我覺得不好吃
0,魚香肉絲鹹的不得了，而且很乾
0,登了100多分鐘，送餐用了2個小時
0,捲餅沒有一點味道，尖椒土豆絲沒有尖椒，粗粗的土豆絲。素拌飯只有一點點土豆絲圓蔥和醬。飯硬硬的簡直了。嚴重差評
0,差評，雞腿裡面居然有豬肉，還是肥肉！
0,太慢了，用了2個多小時才送到！
0,"捲餅裡面吃出紅色塑膠線,！！"
0,還不錯，就是送餐比較慢。明明點的匯源果汁，結果送的可口可樂，什麼情況？？？
0,"遲到了45分鐘,餅都硬了"
0,"真是奇葩宇宙捲餅外送服務。說下這家的感受，一共點過三次此家的外賣。第一次點，早上十點半不到下單，下午兩點硬是沒吃上飯，期間催單無數次，打電話要麼不通要麼通了就說送餐員一直在路上馬上送到，愣是被忽悠一大中午，無語。無奈只好把當天體驗在評價裡留言給予差評，結果晚上下班接到店家的電話，各種不容易，服務沒做好等等道歉，OK咱們也不是蠻不講理之人，創業做生意誰都不容易，也許當天真是店裡忙不過來，你讓我把差評刪除沒問題，也希望能有所改進。第二次點餐服務還是不錯的，送餐只用了50分鐘而且產品的包裝和配送人員都不錯.,第三次點餐，也就是今天，早上10:09下單，送餐員中午1:08拿著餐急急火火的進門，一句道歉的話沒說，我問了句“你家怎麼送餐這麼慢，都三個小時了”，送餐小哥一臉不願意的說中午就是這麼忙，那還要不要？遂忿忿離去。我去真牛，感情你送餐晚，送不到怪我嘍？送的慢你不知道提前電話溝通下嗎，不打電話問你們，就裝著沒事人一樣。得了，對這家也不抱什麼希望了，宇宙捲餅就是這麼霸氣！"
0,怎麼說呢，最滿意的是包裝，哈哈，味道和想象的差好遠，餅好硬，哎╮(╯▽╰)╭，不過挺便宜的
0,飯非常好，物美價廉，包裝很精緻！送飯的師傅把飯放在垃圾桶上用來吐痰和彈菸灰的沙子裡，讓人怎麼吃？！送餐慢可以理解，畢竟定的晚，而且師傅要送很多家，但是明知道是垃圾桶，而且還是人們吐痰和彈菸灰的地方，還把飯放到裡面，你這個送飯的師傅是不是太招人恨了？！
0,超級噁心，晚了一個小時，商家電話不是正在通話中，就是接通以後無人接聽，嚴重鄙視！！！太無良了
0,一般般，速度太慢，太辣
0,米飯是夾生的，只好把菜吃了，飯扔掉
0,"太慢,太慢,太慢,不好吃"
0,"捲餅還行,送餐速度太噁心,整得心情極差,訂之前考慮一下"
0,太鹹了，粥太貴了！
0,等了132分鐘
0,就是有點少。。。
0,菜不好吃。送貨時間晚，等了好久。。。
0,也許是我自己沒胃口呢
0,東西少，送餐慢
0,"完全送錯了啊(,‾᷄꒫‾᷅,)只給我送了一個帶肥肉的，我點的是兩個，一個雞肉，一個土豆絲(ㅎ‸ㅎ)"
0,靠。昨天中午的訂單我取消了訂單的。tmd太慢了。為什麼沒有退錢給我。我根本沒有拿到訂單。操。退錢！老闆良心做生意啊
0,天哪太慢了。真的要2個小時。肉多量大但是醬料太少味道有點淡。皮特別厚
0,3個小時送到！
0,餅有點硬，個人口味吧，我不喜歡
0,挺好吃的，但是再也不買了，超時兩個點。
0,一般，送飯特慢
0,根本就沒送餐，還舔臉確認，垃圾
0,5點半下單，接單以後7點半送到，送來的時候整個都涼了。我如果不打商家電話問不知什麼時候才能吃上。再這麼送餐可能顧客會少一半。希望改正。
0,太不好吃了
0,減量了嗎，沒有鹹淡味，菜也很少。
0,醬太少了，沒有味道，菜也比從前少。
0,有點小，沒吃飽
0,捲餅不錯，但有點貴啊～
0,100分鐘！！等死了
0,木耳不好吃，辣白菜還好，皮蛋瘦肉粥太淡
0,"要了一個牛的一個雞的,結果送成兩個牛的,還有很多肉筋,南瓜粥極其不好喝,這也就算了,約的12點,結果12點45才送到,真是醉了"
0,純素拌飯真心難吃
0,"送的太慢了,下次不點了"
0,遲來了兩個小時，不到十一點下的單，到一點了才送來，差評
0,"首先送餐時間過長，十點半左右下的訂單，系統顯示11:20送達，實際送達時間為12:40,其次，配餐有誤，我定的是全素餅送來的是全素飯"
0,不給發票理直氣壯
0,"這個菜簡直沒法吃啊！！！,外包裝還是挺好的，打開一看簡直暈死了！,肉是酸臭的！米飯也不太熟！,真心沒法吃！店家能給個解釋麼？"
0,等了一小時，感覺量略少，一個女生勉強能吃飽，偏偏我是飯量大的女生
0,買了個王老吉，生產日期是2014年8月份的，殭屍飲料嗎？
0,"快遞找不著地方，反問我都不知道哪兒，態度讓我心情很不爽！一週左右吧，我留的也是這個地址，也是這家，為什麼別人可以找到？前幾次態度都特別好，就這次,。"
0,匯源果汁沒送啊
0,送餐速度過慢，服務人員甚至弄錯了位置。
0,送餐太慢了，東西都涼了
0,媽的。飯都沒給我送來，就默認交易成功了。什麼玩意
0,雞肉的有點淡
0,等了80分鐘，餐廳賣不了就別出外賣，耽誤時間
0,昨天40分鐘，今天95分鐘，餓的已經不行了……而且大家注意，不管你確認送達的時間多少，默認收貨時間都是40分鐘，一定要在評價的時候選擇送達時間才可以
0,外賣慢的要死，打電話退單還不接電話
0,捲餅的量太小了，，
0,第二次點的飄香肘子等了近倆小時，餅有點涼了不說還特別幹，肘子肉做的特別老，還沒有刷醬，這樣子生意怎麼做啊以後
0,時間太長，休息日居然90分鐘，味道一般
0,"還湊合，第一次吃，從下單到吃到餅花了2小時。太慢。,餅有些涼了，而且醬料有點少。餡料也有點少。"
0,"味道好一般,餅厚又硬。。"
0,我和朋友兩個人晚上吃完，第二天都拉肚子了，而且我們兩個那天晚上只吃了這個捲餅，真是怕了。送餐倒是挺快的，味道也還可以，但是拉肚子實在是受不了啊。。。
0,送過來都冷掉了。。
0,真是服了，等了將近兩個小時才到，送餐的人說什麼要下雨了還催我下來拿態度特別差。。
0,送餐慢，肉少，味道不好
0,送餐時間上太差勁
0,"真泥馬難吃。沒有醬。一星都不想給,送的又慢"
0,兩個小時才送到，十二點半下單，兩點半才送到。味道極其難吃，餅很厚，而且很多層粘在一起，基本咬不動。餅本身基本佔到了一半體積。肉有一多半是全肥的，難以下嚥，幾乎沒有配菜。裡面幾乎沒有醬汁，又幹又噁心。吃了一半就扔了。粥又少又涼，不提也罷。這樣的店，沒嘗試過的人真是幸運，不如買包泡麵充飢！
0,餅特別硬，肉特別幹一點味道都沒有
0,沒見過這麼玩的，不送進學校要我出來取，我出來取了你人還沒到。祝早日破產。
0,越來越小了。。。
0,沒給醬，很難吃
0,因為樓層很多所以讓人去校門口自取，好懶……
0,上午訂餐，兩個半小時才送到
0,送餐兩個半小時，不能更慢！木耳裡有飛蟲，無語！
0,送餐非常慢，東西又難吃，沒有醬
0,感覺捲餅好像忘了放醬，特別幹，一點水分沒有，裡面也不是肘子肉，更像是豬瘦肉，不好吃
0,百分百差評，米飯特麼跟粥一樣黏糊糊的，怎麼吃啊！！！！第一次遇到這種情況！不是米飯，是大米粥！！！！
0,辣白菜好難吃。。。。。鹹的發苦。。。。。。沒吃過這麼難吃的辣白菜。。。
0,純素蔬菜拌飯裡面為什麼會有肉！！！什麼叫純素啊，哎呀，素食主義者受不了了啊！！1！！！
0,送餐太慢，等了近兩個小時！包裝不錯，味道需要改進，點的全蔬菜餅，蔬菜熟太過了
0,太差了，尤其是送餐員態度！不會在來了，全各位慎重，態度也就不說了，裡面的粥都撒了，我就呵呵了
0,在這種無風明朗的日子裡等了快三個小時！！！
0,兩個半小時才送到我也是醉了，等那麼就好吃的話也值了，關鍵味道不咋地，全是肥肉，看著就反胃，不會再來了
0,快被餓死了，真的很不愉快的經歷，商家電話一直也打不通
0,味道還可以，送餐很慢，而且商家電話一直都是關機，想取消訂單都取消不了
0,這是第一次在你家訂餐！十點半下單，一點半才送來！！！等了整整三個小時！打電話給餐廳，剛接通，就被人為的特意掛斷了！而且我備註裡寫了三遍不要洋蔥，最終依舊放了好多洋蔥！說要黑胡椒味的！最後放的辣醬！特別無語！
0,差評！沒見過比這更慢得外賣，差評！而且還難吃。！
0,餅有點硬，不好吃。
0,沒吃出什麼味道。餓死了。遲到1個多小時。
0,明明是午飯，遲到1個多小時，只能留著晚上用了。餓死了。
0,都沒吃出什麼味道，餓死啦。晚了1小時多。
0,"得虧現在有優惠，你確定這一個捲餅值20,肘子在哪裡,分明就是半熟的肥肉,糊弄人,量也是刷單刷的"
0,兩個小時才送到，無語了，又很難吃，貌似都沒放醬，再也不會定了
0,兩個小時，醉了
0,送餐人員態度惡劣，等了超過一個半小時，送來以後還罵人，叫過這麼多次外賣從沒見過這種送餐人員
0,捲餅不太喜歡吃，肉是塊兒的，肥是肥，瘦是瘦，沒有醬料，而且配菜辣椒真是辣死我了。外賣小哥為了不上樓和我墨跡半天，有這功夫都走一趟了
0,有點涼了，不好吃，沒什麼味道。不是很滿意。
0,一個小時才送到。醉了
0,真的好難吃，唯一好的就是那個紙袋包裝，捲餅皮硬，裡面幾乎都是辣椒和肥肉，你叫辣椒捲餅得了，辣椒還辣死人，我都說了不吃辣！那個皮蛋粥簡直是我喝過的最難喝的粥，一點味道都沒有，皮蛋瘦肉根本就看不見，真尼瑪坑爹！再也不會買了！
0,還好，一般
0,"說實話不怎麼樣啊,根本不夠吃,還那麼貴"
0,難吃死了還那麼貴
0,品味太一般了！捲餅硬，裡面夾的菜品量太小！肘子太肥
0,能再慢點嗎？？！！
0,不如昨天的，今天雞肉太老，餅都乾硬了，吃完牙都疼了
0,我10:25左右下的單，建議11:45送到，結果一直到下午1:29才給我打電話，打百度外賣電話取消訂單了
0,要的皮蛋瘦肉粥全撒了。吃毛線。還慢的要死
0,如果沒有肥肉就更好了
0,點的捲餅和粥，就送了捲餅，沒粥，快遞說問店鋪，打店鋪電話還關機！就這效率和服務，怎麼做生意的…
0,送餐60分鐘，捲餅味道一般
0,捲餅味道很一般很一般，不好吃，但是便宜
0,"送了三個小時,我也服氣了,開始剛來公司沒注意直接選立即送餐了還覺得太早了,可是沒想到還是訂晚了"
0,唉，等了好久
0,如果餅薄一些，加點辣醬或者麻醬會更好吃！
0,"送太慢！粥沒一點味道,並也很乾,只能說一般！"
0,不好吃還有貨到都軟了
0,10：30訂的，12：40才到啊。兩個小時啊，害的我午休時間都沒了。雞肉老，整體味道勉強及格。太失望
0,特別慢！！！送餐態度還很差！等了一個多小時，說了一句你們也太慢了吧！人家說那沒辦法餐廳太忙！臥槽餐廳忙怪我嘍，一直說快到了快到了！到不了就到不了我也不用一直在樓下坐著啊！千萬別定這家！！！味道還一般！就是便宜
0,味道還好，就是太慢了！！！
0,一次很不滿意的訂餐，第一次定，兩個多小時才送到，電話無人接聽，味道也不怎麼樣
0,我的肘子卷變成了香菇卷。皮蛋粥變成了南瓜粥。。不太合適吧....
0,等了兩個半小時才到。
0,太慢了呀。。。
0,送貨時間太長，店家態度太差
0,配送能再不準時點麼，飯裡全是沙子
0,"口味還可以,就是送的有點慢..."
0,好幾次十點半定餐，都是一點送到、速度太慢、差評！耽誤事、
0,太慢了，等了接近80分鐘，都涼了
0,一個半小時才到～太耽誤事情了
0,"送餐有點慢,雞肉有點腥,沒吃完,量大"
0,兩個小時送到，夠夠的了！！！再也不會點這家了！！
0,基本都是帶皮肥肉
0,就吃這一次吧，不過送餐員很好。
0,送餐慢，送餐員不送餐上樓。
0,"不能再涼了,我點了不要辣，辣辣的青椒會不會太多了…哭昏"
0,等了200分鐘，終於到了！真快！！！！
0,等了快兩個半小時，商家各種不接電話，
0,10:10下訂單付款完畢、要求11:30送到，商家來電說會晚點兒，將在11:50送到。但後來經過了無數電話催單，午餐最終在12:45才送到，已經上班了，沒時間吃了，最失敗的一次訂餐，真是醉了……
0,速度超級慢，而且電話也一直打不通，以後不會再訂了！
0,這送外賣的小哥是在夢遊麼？每次要麼我下去了等了半天也看不到人，要麼就是和別人聊天去了。你要到了再給我打電話好麼，別每次讓我等你！！！！
0,都沒送到，訂單自己完成了
0,實在很一般，乾死了，不好吃
0,一個字：次
0,"最後吃的時候涼了,然後也不能熱"
0,"餅比肉都厚,還乾的要死,一點汁都沒有,配送的人話都說不明白"
0,送餐很晚，訂的是11點送，快12半才到，主要是送餐人員11點才上班，哎沒辦法，有點鹹，不太好吃
0,送餐速度快！可惜沒有注意我訂的是19:00送達，17:30就送到了。19:00還要再跑一趟！送來時眼前一亮，牛皮紙袋比塑料袋顯得高了一個檔次，訂書釘封口自己給自己下降了一個層次。打開拿出用錫紙包裹好的捲餅，感覺乾淨和保溫，還附帶一次性手套和餐巾，贊一個。撕開1/3咬了一口，餅的口感很好，沒有韌勁比較容易嚼。裡面的肉，讓我有些失望。我想象的肘子應該是大片的，這裡的卻是小丁丁。而且醬料不是我喜歡的風格。另外裡面的配菜幾乎沒有，我吃到最後只吃到一條青椒，這樣比較膩一些。整體能吃飽，賣20一份有些貴了。
0,"難吃,不新鮮"
0,"挺好吃的,就是太慢太慢了！！(*>.<*),兩個半小時！"
0,就是有點慢
0,味道一般也就那樣
0,可能我不喜歡吧！那個皮好生啊？感覺不太熟
0,餅還好，就是送餐速度太慢了～
0,還可以，附贈了手套和紙巾
0,他們是自己的送餐員，速度且慢了，兩個小時！
0,他們沒用百度的快遞，速度就是這裡寫的時間乘以二！飯店且等吧
0,等待120多分鐘我也是醉了
0,按錯了，還沒有送到
0,送餐太差，送餐人素質太差
0,140分鐘才送到，餅也不好吃，也沒有醬，乾死了
0,一般。菜量很少
0,量太小了，對不起價格。
0,吃了很多次牛肉蔬菜拌飯，今天明顯比以前少很多，不管菜或者飯都差不多之前一半，沒吃飽，又去樓下買了份涼皮……
0,"送了倆個小時,,坑爹啊...."
0,史上最難吃的捲餅啊！！！包裝精美，但是捲餅本身做的太差了，口感、味道、餡料都不行的說。。
0,肘子捲餅不好吃還貴
0,木耳非常難吃
0,肘子就是幾塊豬肉，光有情懷有啥用~
0,實在是好慢啊
0,飯菜真差，一個半小時才送到，送餐員人還不錯
0,雞肉捲餅挺好吃，肘子肉的不好吃，沒有肘子就是小燉肉加青椒。木耳不太好吃，味道怪怪的。
0,"說好的肘子,結果是肥肉塊兒"
0,"點的牛肉蔬菜,拿回來一看是京醬肉絲……至少解釋一下啊,菜還不錯"
0,送餐實在是太慢了，但捲餅挺好吃的
0,我點的大份肉卷，價格是小的兩倍，但是大小几乎和小的一樣！打電話過去，老闆竟然跟我說就是這麼大！還和我說各類服務員生病的藉口(語氣就是胡亂臨時編造出來的)。此外，他們的粥簡直沒法喝，幾乎全是水加上一點點米飯。真是沒見過這樣賺錢的！擺明了就是為了賺百度的錢！
0,菜品沒味道。。。周也是。。。。
0,量是真心不敢恭維哇
0,皮太厚，沒有菜太膩
0,青椒好生…送餐好慢…
0,只給一點點菜，比一份涼菜都少，根本不夠，超級差評！沒見過比他家給的菜再少的了！以後再也不買他家東西了！
0,並不是太好吃
0,神奇的店子！大份的捲餅是普通的一倍價格，大小几乎一模一樣！賺錢也不是這也賺的啊！
0,就是不辣，辣椒醬啊
0,這種口味怎麼有信心開店的，不改變就等著倒閉吧
0,送飯太慢了
0,送餐送了2小時…電話催了無數次…送來還少了一個…崩潰
0,"送餐太慢,是不是因為用了優惠卷,只花了4元就最後給我送啊～,還沒吃呢,等的太久,都沒胃口了"
0,真心太慢了～～～～
0,好難吃，什麼味都沒有，還被店擺了個烏龍。。
0,味道不錯，多放蔬菜會更好吃，但是突然發現裡面有一條頭髮，有點那種感覺，你懂的，以後多注意點，做飯的人把帽子帶好，千萬別再發生這樣的事
0,第一等了兩個小時，第二真的不好吃，菜量還特別少
0,"菜品也太少了吧,第一次見這麼少的"
0,等了兩個半小時，客服給處理了半個小時，最後就是默默送過來了，也沒給解釋一下。為了避免影響好心情，以後是不敢再點了。
0,皮兒有點厚，肉有點肥
0,"不好吃,有些吃生的感覺"
0,外賣不錯就是運送速度晚了差不多2個小時你敢信？！！
0,"震驚了,京香肉絲只有黃瓜,沒有肉,臥槽"
0,送餐慢，超級超級難吃，一點味道都沒有
0,感覺味道一般
0,菜太難吃了
0,我等了兩個小時，好鬱悶
0,"我想打0星，可惜不可以,送餐用了130分鐘，趕上吉尼斯世界紀錄了,給門店打電話，說送餐員早就出發了,大家千萬別買這家的吃的"
0,"這個單子,我沒拿到餐，錢也扣了，你說怎麼辦吧。"
0,你家送餐員們來的再晚點麼？態度能再差點麼？？！
0,今天可能因為各種原因晚了40分鐘吧，還有代金券為什麼默認吞了，不支持卷但是在選項和店面下不要標代金劵
0,額。。。很難吃
0,太難吃了吧，怎麼會這麼多人推薦呢
0,"晚了非常久就不說了，這捲餅如果中間不刷醬的話,你菜單上寫什麼刷醬啊？一點味都沒有"
0,不愛吃甜口的肘子…尖椒巨給力…
0,"味道一般,送餐也太慢了……"
0,送餐慢，等了96分鐘，讓在南門取餐，盡然送到北門，還把餐給了門衛，味道也不怎麼樣，不考慮在訂餐
0,讓我出去自取。捲餅的肌肉有點發臭。皮蛋瘦肉粥只是大米粥上面放了幾塊皮蛋。
0,味道太淡，建議多些醬料，辣椒太辣，不如換成黃瓜或者土豆絲
0,難吃，花點心思在菜品質量上吧，否則。。。。
0,超級難吃，速度和包裝倒是不錯，不知捲餅怎麼做成這樣
0,催了三次單也沒用，照樣不能準時送到。
0,X了狗了才會點這家
0,電話根本打不通只能死等。。。。
0,等了1個半小時，送餐員態度極差！
0,菜太少了太少了。根本不夠吃。
0,肉有點硬，不如肉夾饃裡面的肉好吃
0,10點下單，12點還不到，打電話催了5次，說是送丟了，最後下午1點送到的
0,未送達，打電話關機不接。
0,"昨天,中午給我送的餐盒爛了,說一會給我送，結果到今天,都沒有送過來。我的皮帶瘦肉粥呢？"
0,"捲餅皮是真厚,土豆絲太少了"
0,"10:25點的。13點10分之後到。,中間電話都打不通。最後我直接不要了"
0,送餐人員態度不好，很不客氣，不就是沒接到電話嘛，一點耐心都沒有
0,太膩了，口感不如西少爺
0,太難吃了！餅夾生的感覺還咬不動，裡面都是大肥肉，咬一口就直接扔了，粥還湊合。
0,"不會再在他家定了,外賣一次送不到,一次等了3小時,徹底無語"
0,"送餐速度還不錯,但真的不好吃,肘子卷裡超過一半都是肥肉,就算沒有肥肉,味道也一般"
0,捲餅太厚了，不好吃
0,總是不能按時到
0,宇宙捲餅是饒了宇宙一圈才送到的吧，等了2個多小時也是醉了。
0,太慢了。下次能不能快一些，等了近兩個小時
0,"皮太硬啦～,不好吃～"
0,今天太心酸了，這是我原來印象中的宇宙捲餅麼，三口下去全是皮啊！哪起來手感就很差，不飽滿，沒想到全是皮啊，我的餡呢，肉呢？是換大廚了麼？不給好好做了？
0,東西味道還可以但是送餐送了倆小時非高峰時段這速度真無語
0,我很少評價，但這個我想評價下，整體包裝是紙質包裝，肉卷是錫箔紙，感覺挺乾淨，但是飯我真的是不喜歡吃～以後不會點了
0,"餅太難吃了,，一點餅的感覺都沒,，黏糊糊的"
0,時間也太久了，還不是用餐高峰，足足等了兩個小時。
0,太甜了覺得
0,時間有點長，都這麼晚了~還很忙啊~我都快餓死了
0,兩個小時才送到，失望
0,慢成狗了，倆小時，也不解釋，說取消就取消了，店大欺客啊
0,太慢太慢，再也不定
0,太慢了，倆小時連個解釋也沒有
0,再也不定了。
0,慢死了，還沒個解釋
0,2個小時才送到，也是醉了，取消訂單都取消不了
0,還特意打電話說不要辣，結果還是給放了辣椒，客戶的要求就沒往心裡去，受不了！
0,不如以前好吃，肘子都有味兒了！哎！
0,等了兩個多小時，不過東西還不錯
0,服務態度倒是不錯，不過確實送的太慢，從點餐到送達歷時三小時
0,10：14下的單，要求11：45送到，結果13：50才到，我還以為送到宇宙去了呢！什麼？好吃麼？你餓著肚子等倆小時，還有心情嘗好不好吃？
0,我想給零個星，可以沒有呀！！！！！太慢了，2個小時了！！打了好幾個電話催，每次都是再等10分鐘，不如自己出去吃哇，這麼慢，等什麼外賣！！我自己去店裡都能打四五個來回了好嘛！！我十一點多就定了，還要多早呀！！等到現在已經一點半了！！幸好沒有急事！！！已經沒有心情了！
0,"10點半下的單,12點18送到。速度太快了...味道還可以,但因為送來的晚涼掉了..."
0,說實話味道實在是不敢恭維，下次不會再吃了！
0,香菇雞肉不太好吃，果汁也太袖珍了吧…不過速度巨快
0,送餐時間太慢太慢，包裝倒是很乾淨，也挺好吃，就是送餐好慢
0,太慢了，等了兩個小時
0,非常難吃，味道淡，肥肉多，特別膩，吃了一半就扔了
0,不好吃。。。菜太少了。。。。
0,"其實還沒到,但是不想等了,總之應該不會再選擇這家店了"
0,難吃到爆~真心服了
0,粥不錯！！！
0,捲餅味道有點淡。粥不錯！
0,"不好吃，沒有鹽。建議增加甜醬,回頭客會多一些，只能呵呵了"
0,太慢了。。。兩個小時
0,餅不值這個價錢，粥也做的不咋樣
0,等了100分鐘，我還要說什麼嗎？
0,垃圾，送的超慢，送餐的態度又差
0,把那個送外賣的廢了吧，這麼懶找藉口不送到樓下，什麼態度麼
0,現殺豬都比這快，打電話催了一次，結果半個小時以後還沒送到！跟我一起點的比我的早到四十多分鐘，落單了吧！打電話催就敷衍一下，真是沒誰了
0,第一次忘送粥了
0,跟圖差別很大
0,好多肥肉啊
0,不太喜歡這個蓋飯，還是捲餅比較好吃
0,餅裡一點醬都沒有，乾巴巴的沒味道
0,我從11點半訂餐，你媽的下午一點四十才送到！！等了倆小時！！再你媽也不定了！！
0,只能說一般，不怎麼好吃，米飯明顯感覺不是當天做的，用水泡太久了，
0,太膩了，而且量少
0,不好吃好嗎！！粥都冷了！！餅是微波爐加熱了吧特別幹！！
0,不送餐到手，非讓自己取
0,今天實在是太慢了，但是服務還好
0,送了將近3個小時，差點餓死
0,味道很不錯，不過包裝真的是越來越差了，之前高大上的牛皮紙袋也沒了。送餐太慢。
0,"定外賣肯定是為了方便,但1個半小時才送到是什麼情況,高峰點寫著提前1個小時,我提前1個多小時訂餐,要是遠能早點出來嗎,也沒超出寫的送餐區域吧,要不您就只送附近那一片"
0,味道有點淡，不過服務很好。
0,這絕對是我吃過的最難吃的捲餅，沒有之一。而且要多慢有多慢。
0,沒有什麼味道
0,送菜太慢，過了高峰時段人都走了，一個多小時還沒送到，電話取消後，不知怎麼退款
0,就幾條肉絲，全是土豆絲，而且有些沒熟
0,"4個鐘頭,大家自己想想吧,這樣的店"
0,今天真難吃，吃了一半實在吃不下去了，包裝也沒以前好了，等會，我吐吐
0,一個半小時才送到太慢了
0,說實話等了一個多小時，收到後嘗完第一口就後悔了，菜量少不說，粥也不好喝！
0,等了一個半小時。上面標價20，其實也就值幾塊錢，不知道是商家騙百度補助，還是百度聯合商家欺騙消費者，反正很不值，以後不會再買了
0,少，皮厚，果然只值一塊
0,送餐服務特別差！騙人！明明保安讓進大門，就因為懶得進來，所以騙人說不讓進！無論東西好吃與否，就看在這個送外賣的人，以後也不會買了，也不會推薦朋友買！什麼服務啊！！！太差！！！
0,不能保證送餐就不要搞活動，2個小時送餐不能接受
0,咬不動，給的肉還是挺多的，都是肥肉，再也不訂了額
0,送餐速度慢，打包盒裡全是散的粥
0,慢死了！！！！！！不怕餓死的可以訂……
0,非常的不負責任！送餐基本沒兩個小時壓根吃不上！等你快餓死了，飯來了，徹底涼透了……
0,送餐速度有點慢
0,食物一百分，速度1分。明明走路十分鐘的路程，製作要那麼久嗎
0,我要的是大份蔬菜牛肉扮飯，送過來和同事中分的一樣的飯盒，貴了那麼多，但分量根本沒多多少，太坑了，還有，我要的是牛肉，吃不出來牛肉味，也沒有回民，否則讓嚐嚐是不是牛肉。。。。。不說了，也沒辦法上圖，大家自己點一次就知道了，以後這個飯進入黑名單了～感覺太坑～
0,口感真心一般，下次不買了
0,差差差！時間太久！
0,慢死了，不好吃，百度外賣不靠譜，沒意思！兩個多小時等待。
0,很難吃！！！
0,居然沒給我南瓜粥！居然我昨天忙工作，忘記自己點了南瓜粥！還我的6塊錢！只給我拿了捲餅！
0,"估計這家要穿越宇宙配送,已黑名單"
0,為什麼感覺肉臭臭的…感覺整個人都不太好…
0,"。送了4個點。飯也沒看到,說是退單也沒,還說要免費明天重新從新,也沒見。"
0,"太鹹了,味道可以,但真的是喉的難受呀,不推薦購買"
0,兩個半小時才送到，而且真的很難吃！特別鹹！！這麼難吃，居然還上過天天向上……真是坑爹！！！
0,速度太慢，要是太遠派送時間無法保障，就不送好了
0,這是我有史以來吃的最難吃的捲餅，哎，那個八寶菜更是不敢恭維啊，難吃死了，以後再也不來這家訂餐了
0,好吃是好吃！10點定的11點半送餐！最後都13點了才吃上！真是夠了！可是挺好吃的！量還算不錯！
0,少了南瓜粥
0,"等了兩個小時,無語"
0,操，送來全灑了不說，大夏天送來全是涼的，一個半小時送到，你們是特麼做蝸牛來的嗎？破外賣，必須你媽負分。菜品也特麼很一般。
0,今天的南瓜粥是酸的！！！！
0,很慢～等了兩個小時～人都快餓死了～還沒給送到地方～自己走了一段路取的。以後再也不訂了～
0,"因為你們說的沒看見,整整150分鐘,乾的漂亮,叫我以後還怎麼點你們家的東西？"
0,送外賣的素質太差！
0,太慢了，10點多定的，1點15送到的。本來想取消訂單，需要打電話取消。我打了，人家說需要換另外一個號，他們不負責取消。然後我又打了另外的號碼，一位女士接的，我說我要取消，她說經理不在，她不管。說完她直接就掛了。。。牛逼~
0,沒見過這麼慢的，10點半定的，一直到兩點多才送來。河北買的飯都送到了吧！電話從12點打到1點多才接通，訂單還取消不了。真是等到脾氣都沒了。。。服了。。。敗給這家店。。。
0,"38元餐,和15元餐,量的大小一模一樣,告訴我這個是大份的,給店長打了電話,還罵罵咧咧的"
0,打了n個電話，n個人跟說我在送了，然後兩個小時後被告知，我的訂單落了，壓根還沒做，我真的是*******~
0,東西好吃，但是要等好久！好久！好久！！！！店裡電話打不通，好容易打通了，要了送餐小哥電話，結果是個空號！！！！！真的無語了！！！！
0,差評，口感一般，量不夠，最過分的是等了半天，快遞小哥讓我去樓下自取，說沒有地址！324不知道在3層？？？！！！
0,送餐慢，店家電話永遠打不通，雖然味道很好，但是以後也不會再來了
0,和想像的有挺大差距。
0,太慢了，等了80分鐘才到
0,送的太慢，等了快3個小時
0,"外送非常非常非常慢,110分鐘,我就日了狗了,味道也一般,量也很小吃不飽一個捲餅,以後不會再訂了！！！！！！！！！！！！"
0,裡面竟然有大片肥肉皮，說好的雞肉卷啊。。。
0,我定的6點15，竟然提前一小時送來
0,不好吃，還慢
0,不太好吃，沒味，涼了
0,味道一般！而且等了一個多小時。
0,包裝不錯，口味一般。
0,還行吧定的11點15送到結果12點30送來的
0,服務態度非常惡劣，生了一肚子氣，一個大老爺們兒跟個娘們似的。
0,距離600米，送餐2小時，
0,太慢，以後不會定了！
0,7塊錢的拌飯真的是不好吃啊！
0,"十一點五十才送到,完了好久啊,味道一般,而且現在的並好小啊,大分的和以前中分的一個量"
0,騙人的地方，點了餐要是送不來到是說話呀，根本沒人理，中午飯你下午兩點送是什麼意思呀
0,商家根本沒有時間概念，無法送餐，打了電話說在樓下，十幾分鍾還沒見著人，根本就是騙子
0,根本無法送餐，訂多早都沒用，破店
0,什麼玩意！！！訂了不送
0,"雞腿肉卷還可以,肘子和尖椒搭配,個人不太喜歡,感覺像紅燒肉"
0,只有肉菜沒放醬料，太乾。
0,好小一個。。。
0,出於好奇點了肘子蔬菜卷，但是真心不好吃，味道淡但是肉很膩，倒是魚香肉絲的還不錯吶
0,份量變少了，味道也不如從前了
0,太坑了吧，看圖片以為很大份的，結果小的可憐，而且裡面很多肥肉，根本不是肘子
0,不在範圍了，煩
0,太慢了，不想說什麼了…
0,"說真的,從不給差品,這回真的氣到了,雖然知道這家一向很慢,但今天等了兩個小時,以後不會再點了,味道再好也不會找這份氣受了"
0,粥盒都爛了，粥全撒出來了
0,味道還可以，就是這送餐時間2個多小時才到，也是醉了！
0,這也太慢了。。。蔬菜的飯味道也不怎麼樣。。。
0,晚了近一個小時才送到，餅很乾，不好吃，裡邊的肉不像肘子，根本不能當頓飯
0,送的有點慢
0,今天的醬香雞腿肉竟然是辣的，鬱悶，本來的好吃多了
0,味道還行，就是速度太慢太慢了，不到11點訂的，快1點才到。
0,口味很一般，我說不要辣店家竟然把青椒給抽掉了，然後整個一個土豆絲餅，而且還鹹。。。粥太稠了，都沒有什麼味道，有待改進
0,在這家訂過三次，一次湊合，第二次沒給送飲料後來補的，第三次我上午十點多訂的下午兩點多給我送到的，之間催單無答覆，打電話催無人接，最後退單說五六分鐘就到這單免，半天也沒給我取消訂單，到了連句抱歉都沒有，百度外賣也沒有直接退單還得聯繫商家，我要確認了覺得自己的權益都沒法保護！以後不會再訂這家了！我會想辦法取消訂單的
0,"沒有送,也沒有退款,呵呵"
0,肉卷很鹹，送餐很慢
0,送貨挺快，但味道不如以前的好吃了！
0,"我能說什麼,不喜歡吃沒有味道的肉吧"
0,肘子肉味道有點淡，肉有點硬，有的帶著筋咬不動，麵餅不知道為什麼發紅，感覺沒有上次好吃了。
0,肘子不如雞腿好吃太油了
0,送餐速度真的很慢，還忘了送粥過來，又補送了一次，肘子卷很一般，如果能把設計包裝紙袋子的精力放在提高產品質量和送餐速度上就好了
0,額。兩個小時送來也就算了，我也認了。可是點的南瓜粥呢？？？？希望給個解釋。。。
0,送餐非常非常慢，強烈建議不要在這家訂外賣
0,送餐時間太慢了，打了五六個電話都沒啥反饋。說是4點50能送，整整遲了一個多小時
0,"還可以吧,送餐太慢了"
0,"賣家態度很差,直到一點我上班才送到。直接影響我吃飯,。電話催單態度很惡略,嫌我打電話催單。送不過來外賣就不要接單。耽誤別人用餐,影響正常工作"
0,飄香肘子沒吃著，雞肉蔬菜沒吃著，小哥不知道把誰的給了我們吃了倆土豆絲的大熱天的也沒追究，餅不錯，其他不知道！對了，誰吃了我們的肘子和雞肉？
0,快遞服務差，提前倆小時訂餐，晚了二十分鐘，味道一般
0,昨天訂單付款，兩次都一樣，感覺牛肉有些問題，挺餓了，後面那個就吃了，晚上鬧肚子，晦氣
0,感覺沒有一天好吃了，不過還行，湊合湊合一頓午飯唄
0,味道還好吧
0,沒見過這樣的餐廳，十點多定的，整整送了兩個小時，電話費都不知道打了多少！！！！
0,等了兩個半小時，也是日了狗了
0,"倆小時,電話永遠打不通,你讓我錯過了我能吃飯的點還期望我給你什麼評價？！絕不來第二次"
0,12點半收到
0,"快三小時才送到,結果也不免單,多吃一頓"
0,送餐好慢，菜的味道還算不錯
0,送餐員素質太低。
0,和舍友一起定的，他先來，等了20min我的才來，還又給舍友送了一份
0,"真心不好吃,宇宙捲餅的口碑徹底毀在拌飯上了"
0,中份，肘子肉，好棒噠~就是時間有點長，肉有點涼了。吃得好飽~吃小份要減肥的妹妹就只能望洋興嘆了。哥哥或者弟弟歡迎來~
0,牛肉有點味道
0,點了肘子拌飯和一份南瓜粥，送來時沒有南瓜粥，打電話說給送過來，這都晚上了，還是沒影，不給了就明說，不就6塊錢嗎
0,無語了，十點下的單，要求儘快送出，下午兩點多才送到。差評！
0,十點十五下的單，下午一點才收到，中途催單兩次無果，打商家電話竟然故意不接聽！！再次撥打過去就佔線！！捲餅也越做越差！。。。
0,實在是太慢了，等了三個小時多！！訂的比我晚的都先到了，真不知道商家是不是知道按順序抓緊時間送餐！可能時間過長卷餅的餅已經糟爛了，和錫箔紙黏在一起都分不開。。特別失望！
0,定這麼多次，沒見過這麼慢的
0,拜託你們給每個餅漲兩塊錢多請幾位送餐師傅行麼，我定了三次飯了，每次都是提前一兩個小時訂，最早的一次遲到一個小時送過來，你們都是睡醒了午覺吃午飯麼
0,特難吃，菜、醬都特少。送餐超慢！而且還不接電話，
0,送餐太尼瑪慢了
0,小菜是從市場隨便買的，難吃死了，不忍心浪費吃了幾口，結果又拉又吐
0,送餐速度真的是太慢了，太太太慢啦，將送餐時間提前到11:15後，等到12:57才送到……
0,太可惡了，不送還接單，催了幾百遍都不理客戶，從沒碰到過這麼恩劣的商家
0,"你餓死爹了,這種服務水平等著關門吧"
0,挺好吃，就是慢！！！
0,真是慢！！！提前訂也是這麼慢
0,1星都是多的，提前訂了倆小時都沒到
0,慢！！！提前訂也白搭
0,巨慢，提前2個小時訂也這麼慢
0,送了兩個多小時才送到…都冷了，這種天都能冷掉
0,預計11:00到達的餐12:24才到……這樣的速度讓人之後怎麼敢再訂！！！！！！
0,太慢了！青椒太多！
0,昨天送的肉絲的大
0,太慢！！魚香肉絲沒見幾根肉絲
0,送餐速度太慢10點多下單，最終送到12點半。。。
0,太慢了～～～～～是不是臨時殺的豬
0,餅帶湯的灑哪都是，還一直淌～南瓜粥一點味沒有
0,把中飯送成下午茶，2個小時，這還能算外賣麼，已經沒有食慾了
0,都送錯了，點的兩個十元的土豆肉絲餅，結果送來倆八塊的青椒土豆餅～送餐的還可屌了，看著就像小混混～
0,"下次請讓送餐員送到指定地點，每次都是我自己出去去拿,米飯好像是剩米飯。"
0,九點多頂的，預計11點送達，結果催單了11點才給送，12點半才送過來
0,"超級無敵慢,等了整整三個小時"
0,呵呵，20塊錢的捲餅，裡面就3小塊牛肉，剩下全是土豆絲，有你們家這麼賣東西的嗎？肯德基都沒你們家坑！
0,沒有那個肘子得好吃
0,兩個小時才到，肘子肉糙⋯
0,"9點40預定,12點半到,打電話下樓了,說送錯地方了！！！能不能再坑一點,服務差到極點了"
0,蓋飯菜太少了完全無法吃下去
0,捲餅味道有點淡，肘子瘦肉有點多，太有嚼勁
0,慢！慢！慢！重要的事情說三遍！！整個人都餓傻了！！！
0,包裝什麼都很精緻，就是味道不咋地
0,京醬肉絲還可以
0,"我只能說太傻逼了,外賣人員更是傻逼,自己不看地址還沒完沒了的叫喚,你是服務人員還是大爺,我去尼瑪的"
0,我買的土豆肉絲，送來卻是土豆絲。高價買低價菜。送餐員讓我打400客服電話，空號打不進去。就這樣吧。
0,剛開始挺好吃，後面我發現雞皮上還帶毛，我就噁心了，真噁心了，前面吃下的啥，我就難受了，早知道就吃肉絲得了。
0,點了兩份飯，都沒有給筷子！！
0,遲到四小時送來，真的是宇宙第一慢，遲到也不打電話說聲，什麼狗屁捲餅。垃圾商家。
0,包裝很精美，捲餅味道很棒！我喜歡！
0,"兩個小時才送到,京醬肉絲簡直打死賣鹽的了,以前很好吃的呀"
0,送餐速度超級超級慢……
0,兩個多小時才送到，電話也打不通，而且私自換了菜品，都沒有通知
0,我去，，4、5個小時你猜來！！！真可以！！！都別來他家買了。
0,一般，速度很慢，慢，慢，無法想象的慢
0,太慢了，，。
0,粥還不錯，餅太油，都散了
0,"土豆絲肉絲裡有辣椒,點餐的朋友們不吃辣的要小心!味道一般."
0,"下單後1小時54分鐘送來的,還讓我說啥"
0,慢啊慢！！！十點10定的餐，十二點半不催還不來！服務態度不錯就是慢！不餓的就可以慢慢等！蔬菜卷蔬菜太少，全是洋蔥！！！包裝還行…可有啥用呢？華而不實！
0,"太慢了點吧,將近兩個小時,一次鬱悶的訂單"
0,"讓我評論是吧？先不說從哪個宇宙送來的不關心，就說說專業素養，素養！！明白嗎？沒那金剛鑽別攬著瓷器活啊，送餐的小哥居然告訴我不是你們那的人，也不是百度的人，難道你們還有宇宙派來送餐的嗎？你們標題應該改改，叫太刺激捲餅，袋子上居然寫更健康更懂你，我覺得也應該改改，得胃病,吃捲餅"
0,菜品很一般，理念好，產品沒搞好！
0,太差勁了，三小時才送，菜和圖片嚴重不符
0,送餐速度不是一般的慢，而且店家的電話永遠打不通，也沒法確認送達的具體時間。不會在訂了
0,比蝸牛還慢，送到的時候粥都撒了
0,11點訂餐1個半小時才送，客服永遠不通，土豆絲卷裡吃出了百潔絲！！！！鋼絲
0,速度確實不是一般的慢，菜品我很喜歡～贊一個吧
0,菜少，口味一般
0,包裝很好，味道實在一般，捲餅皮很厚，肘子全是肥肉，帶皮的部分還有毛，感覺有點不衛生。
0,肘子肉太乾了，不嫩，吃著很硬。餅也有點厚。沒有想象和網上吹捧的那麼好吃。
0,送餐很慢很慢，定的很早了還送了一個半小時。定的粥沒給送，說給退錢也沒給退，一點誠信都沒有，同時也遇到過同樣狀況，不會再來了
0,送餐速度快，就是太難吃
0,幸好有一瓶老乾媽來拯救這份飯。肉少，米飯就跟泡水裡一樣。
0,送錯了三個位置才送到，來的時候粥的盒子壓破了，全撒在袋子裡了，差評
0,真的很慢。。。
0,首先，送餐太慢，缺點！其他包裝，味道很不錯！用料ok！
0,包裝牛逼，味道一般，皮厚餡少
0,"馬丹，敢不敢再他媽晚點兒？！！！！！,真是受夠了，10:50左右定的，你丫快兩點才送過來!,而且吃的真心感覺一般，一點也不好。馬丹，真是氣。"
0,"首選是得吐槽一下這家的速度,一個半小時起,然後捲餅包裝很不錯,醬香雞肉的比較贊,飄香肘子一般般,只是店家,我強調那麼半天一點辣都不要,素卷裡還是辣的,先吃了一口覺得你家醬汁太稀,味道淡,然後就直接吃到了紅紅的辣椒,我剛手術完幾天不能吃辣啊,今天註定又是難熬的一天"
0,一個小時零十分鐘，簡直龜速，下次不點了，不準時
0,送餐等了快兩個小時還沒到，十點多定的，十二點四五十了還沒拿到飯，我只有在別家又定了一份，都比你早到
0,太他媽慢了
0,訂了一份餐，1個半小時才送，本來和同事一起定的，只送了一份，還說讓我們自己聯繫，沒見過這麼差的送餐
0,不知怎的，店家地址沒顯示完整，快遞哥把餐送錯了，引起了誤會，最終餐到了就行
0,太慢！！味道一般！！
0,送來的太慢了
0,"不好吃,還送的特別慢"
0,飯還不錯，但是送餐真的是太太太慢了。。。無語了
0,"十一點訂的,等到快一點,以後再也不定了"
0,除了慢，其它還好
0,可以改名叫全宇宙最慢捲餅了，10點57分下單，12點45分送達。。呵呵了。
0,"兩個小時才送到,送餐態度還特別差"
0,送餐的時間太長了，催了以後才到
0,十點多點的，快兩點才到，這速度，也是醉了。以後吧不會再買。
0,奇難吃，建議不要訂！
0,難吃又很慢再也不吃了！
0,"貌似沒熟.,2個小時才送到"
0,"1:50訂的,快五點送到的"
0,兩個小時才送到，慢
0,錫紙包裝不錯，但是兩個多小時送到的捲餅溼糊糊黏牙，如果是現做的可能會好吃些
0,10點40的立即送達也能到一點才送到
0,10點40點的立即，快一點才到
0,"9點多下單，約定時間為11:30，12:40才送到，還要不要吃了,量少，還吃不飽,寫了備註了，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣。結果還是很辣，下單的人是傻子還是瞎子,實在找不出來優點了，特別不建議選這家了"
0,十點訂餐。。。十二點十五到。。。我終於知道你們為什麼吃的很香的。。。都你妹餓的
0,沒見過這麼慢的。十點下單，11點半才開始送餐。12點送到已經冷了。簡直是花錢買罪受。
0,沒有以前好吃了，感覺優惠了以後肉和菜質量不如以前
0,捲餅一直不錯，可是那粥實在是太差了。比稀飯還不如，以後還是不要賣粥了吧，拉低了菜品質量。
0,漏了，漏了，漏了
0,土豆肉絲並沒有看到肉絲。。。
0,捲餅沒有想象中的大，但肉很多，就是送餐有點慢
0,我本來想看看比肯德基肉卷都貴的外賣是啥味道。難吃，油膩。涼拌木耳就是放點鹽和醋就了事了。包裝看起來挺不錯的，可是味道不行有什麼用。
0,肘子比較肥
0,超過了預期時間
0,醬有點多，速度挺快的
0,我只吃到一塊牛肉……
0,不好吃……
0,等了一個多小時也就算了，粥撒了一半，袋子裡面糊成一片！還讓人怎麼吃！！！！送餐的大爺態度還行
0,"送餐好慢啊,離得這麼近居然送了一個小時！也不太好吃！難吃到嘴！特別油！"
0,送餐慢，望日後改進
0,難吃到爆！雞肉一點滋味都沒有。就魚香肉絲的好勉強！
0,難吃到爆！就魚香肉絲的還好！
0,捲餅略厚，雞腿上還有皮有點膩，蔬菜多加點比較好。貌似後臺出了點問題，一直沒出單子。不過店家人不錯
0,"1個小時還沒送到！又不是飯點！,不小心點了確認送到的按鍵怎麼撤?！！！！"
0,"以後再也不會定這家了！！！以後再也不會定這家了！！！以後再也不會定這家了！！！（重要的事情要說三遍）,9點半定的，送來1點了，期間商家電話一直佔線。"
0,"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,餓死了,才送到,打了15個電話都沒人接,這服務也太衰了吧"
0,一個半小時才送過來，然而沒有粥。。。。我也在懷疑這是不是牛肉蔬菜的。。。。外賣大哥堅持自己沒送錯，餐廳電話一直在通話。。。。
0,送餐員太無語了，晚了45分鐘，45分鐘啊！！！而且還是10:30前下的單，這是什麼速度啊？拿到的餐裡面的手套全被餅汁浸了，根本用不了
0,捲餅一般，就是送的太慢，都晚半個多小時了！
0,一不小心點錯了，一個小時十五分鐘了，還沒送到
0,"難吃,肉又硬又膩,吃的噁心,差評"
0,只送來了捲餅但是沒送粥，打電話一直佔線，最起碼打了不下十次了，總算通了又讓我打另一個電話，又繼續不是佔線就沒人接，終於打通了才把粥給我補上送來，據我下單已經過去快兩個小時了
0,太慢了……
0,必須要給差評！！！！！！！一直特別喜歡吃這家，訂了好多次了，結果今天等了兩個多小時，催了兩次才送！！！催單時候店家態度也不好！！我都下班了，還得在這等外賣！！送餐的還特別蠻橫，說慢是店裡問題，和他一點關係沒有，讓我找店裡去！！請的都什麼快送餐員！！！！
0,說了不吃辣。。。送來的還是辣的
0,捲餅都涼了
0,一萬隻草泥馬奔過……等了一個半小時……再也不會訂了！
0,夠久的，以後不會再買了，等了快兩個小時。。。
0,好多肥肉。。？？
0,10點下的單，要求11:45送過來，結果12:45才送到，中間催單兩次沒反應，打400也打不通。快遞小哥很樸實，12點多才拿到飯，然後風風火火爬步行梯到15層送過來，辛苦了，但餐廳做飯也太晚了吧！！！粥和肉卷味道都非常一般，等的快餓死了
0,"捲餅還不錯,送餐速度跟粑粑一樣,近一個半小時,送來都涼了,還得拿微波爐熱"
0,捲餅裡一個鋼絲，希望賣家能注意，生意好了，要更細心才是
0,在約定時間的一個小時後才送到，真的是太慢了，雖然包裝好味道棒，但是選擇送餐服務，在飢腸轆轆的中午能夠準時送到才是最重要的，因為餓了之後味道什麼的都是其次，馬上吃上飯才是好評的關鍵
0,送錯了，送成蓋飯了。。
0,客服態度惡劣，打電話催單我還不樂意呢！這速度簡直了！
0,東西很好吃啊很好吃，送餐真的很慢啊很慢
0,"兩個小時才送到,非常差,不會再定了"
0,兩個半小時，不是一般慢啊
0,沒有餐具，讓我用手抓嘛！
0,我承認店家的包裝很精緻，但是能嚴謹一些嗎？請看好，我定的是【飄香肘子卷】！！！！雞肉卷怎麼解釋？？雞肘子？？？雞肉味這麼濃的肘子我也是第一次吃，電話也沒人接！
0,菜量有點少
0,兩個半小時。。。
0,催了兩次，等了一個半小時才到，快瘋了，難吃死了，以後不會在買
0,差評，太慢了
0,沒有想象的多
0,才不好吃，居然等了4個小時。無語，還能說啥呢，餓的沒力氣了，在餓了麼上重新定的都到了。
0,快一小時了，飯呢
0,送餐時間比預定時間晚了一個小時，蓋飯味道淡了些，皮蛋瘦肉粥還不錯
0,一個捲餅不夠，如果買的時候可以再添加買幾個捲餅就好了。肉和菜很多。
0,一個捲餅不夠，菜和肉很多，可以再額外買個捲餅嗎？
0,卷得和以前不一樣啊，錫紙捲到捲餅裡去了，吃得到處都是好煩
0,可能是訂餐的人太多，這家的快遞一直都慢！
0,之前晚歸晚，至少還能接受，這可好，11點20訂，兩個多小時才到，送來了都該上班了，都沒有時間吃了，下次不敢訂了
0,應該是最後一次點。。
0,送的還算快，但是肥肉太多，吃得有點噁心。皮蛋瘦肉粥一般般。總體一般般。
0,"等了倆小時,太tm慢了,捲餅倒還行"
0,好評都是刷的吧，送了2小時，粥都變成飯了，捲餅都黏了
0,13:20多才送到，呵呵嗒，強烈要求自取！！
0,每次送來的外賣袋子都是溼的，捲餅會漏，還豎著放，什麼心態？
0,送餐實在太慢了，整2個小時，辣菜也不註明，失望
0,史上最慢送餐╭(╯ε╰)╮
0,"11點定的,1點多送到,打開就發現餅裡面有一根頭髮！"
0,預計11：30到達的，12：35才送，那也就算了，質量也不如以前了，麵皮是有點生。
0,肘子卷味道一般，涼的
0,肉太多了，送餐速度有待提高！
0,我吃過真難吃的沒吃過這麼難吃的。
0,支付就是一坨屎
0,"送餐慢,魚香肉絲的太油了,不好吃,膩"
0,味道一般，不是很好吃，送餐時間太長，備註帶發票反而沒帶
0,飄香肘子，其中肘子沒味道，送餐時間太長，還沒帶發票
0,粥是餿的，不能吃了；發票沒開
0,捲餅味道不錯，值班人員服務很好，只是單點的南瓜粥酸了，竟然在熱乎的感覺下以為是剛出鍋的，喝完後小提了一下，值班人員一嘗果然是餿了，退給我了單點的粥的費用，服務很好，只是不知道今晚上會不會拉肚子，好怕。
0,口味一般，感覺不是肘子肉
0,選的立即送餐，結果快一個小時才送到。。。希望下次能很快送到
0,實在沒話說，九點預訂送到12點40才送到，電話就沒打通過，餅挺好吃，但也不能這樣啊
0,100分鐘才到...其他的就不多說了
0,你確定你做的是京醬肉絲？還是欺負顧客沒有吃過？還是因為顧客選擇了打折？還是百度沒有給你們補差價？米飯還是二次加熱過的，明顯是剩飯。無語，傷心，不會再訂了
0,"垃圾垃圾,這餐還送不送啊,倆小時了還沒到"
0,速度很慢！捲餅很難吃，還20塊錢，裡面全是肥肉，坑死了！
0,飄香肘子卷，裡面不是肘子，就是很普通的燉肉，半生不熟的，看著就沒食慾。一口下去，唯一的感覺就是：難吃到沒朋友！吃了三口，實在受不了就給扔了；包裝倒是高端大氣，不禁讓我聯想到老闆肯定是把店裡的主要資金花在包裝紙袋上了
0,"南瓜粥灑了一兜子,黏糊糊的,那場面像翔一樣,瞬間沒食慾了"
0,都涼了，不好吃
0,送餐太慢，等了一個多小時，口感一般，不值
0,少送了辣白菜
0,還可以，就是量小點
0,說了不要辣還是放了辣椒.....蔬菜牛肉捲餅沒有蔬菜只有土豆絲豆牙辣椒.....
0,為什麼粥是涼的啊
0,宇宙捲餅辜負了“宇宙”的大名。餅難吃，肉不香。店家在沒有任何告知下，更改訂單內容，這種做法實在不妥，事後還找各種藉口為自己的錯誤行為辯護。不會再光顧。
0,粥一般，餅很大，卷的肉不太香，肉皮上還有毛。
0,速度很快，但備註的加辣完全忘了！
0,11點半訂餐，2小時才送到
0,送的有點兒慢，不過還是挺好吃的。
0,很難吃，客服服務態度差，5：30的餐晚了一個小時
0,說好的王老吉、、
0,送餐花了一個半小時……無語了
0,"時間太長,卷沒有kfc的好吃"
0,肘子太膩了
0,稍微有點兒膩，要是再多些菜就好了，不過總體還是很好吃的。
0,真難吃，肉上還有毛
0,如果是辣的應該標明，牛肉蔬菜卷快辣死我了
0,米是一塊一塊的，粥裡的南瓜也沒熟，
0,"等了一個小時,算少的了"
0,卷很好吃，雞腿就沒什麼入味了，推薦到店裡面吃吧，送餐太慢了，如果是生意太好配送有困難，建議之後取消配送服務，別送了。
0,捲餅很好吃，量也足。但是咱這送餐速度真不敢恭維。10點40訂的，一點才送到，再晚點可以做下午茶了
0,太慢了，餓到後來吃了點別的就不餓了。
0,失誤了，沒看地址，太遠了，等了兩個多鐘頭，這是逼我剛到單位就訂午飯的節奏啊～
0,送餐實在是太慢了，兩個小時!東西不差，就是送餐太慢
0,粥尚可，餅一般
0,等了倆小時，還能說啥
0,餐袋很好，裡面帶了一個手套，是方便我們挑肥肉塊麼，很失望，還不去吃個肉夾饃
0,送餐時間太長了。。。。
0,今天的大肘子好膩啊，肥肉多，沒以前的好吃了
0,吃飽了，但口味一般，也許剛做出來好吃，建議老闆嚐嚐送到手裡的口味，看如何改良
0,好多肥肉呀
0,送餐很準時，大概因為我選的時間是非高峰吧。捲餅好難吃，對於我這種大愛麵食的人來說給出這個評價，大家對它的味道就可想而知了
0,送餐速度太慢了，一個半小時的等待
0,太慢。也沒個電話。催單四次
0,少送了一碗南瓜粥，發現了第一時間打客服，客服說給我反應，然後再無聯繫。粥不貴，餅也不錯～但是服務太無語！
0,"吃出來一根頭髮絲,太噁心了,捲餅太油,都漏出來了"
0,兩小時沒送來，退訂電話沒人接，最後沒拿到飯也沒退成錢，就當錢掉河裡了吧。
0,送得慢咱忍了，捲餅涼透了咱也忍了，尼瑪勞資明明點的皮蛋瘦肉粥，是粥是粥是粥，送了個王老吉過來神馬意思！！！好吧，就算太忙送錯東西也可以理解，尼瑪電話打不通，打不通，不通，這TM神馬意思！！！到現在解釋都沒有一個，尼瑪勞資現在一顆星也不想給。宇宙捲餅，差到不行，繼續多說，影響心情。
0,比捲餅差多了
0,11點20下單，同事12點12能送達，結果快一點才到
0,牛逼，再晚來一會兒就能當晚飯了。
0,店家和送餐的人特別不好，送錯地址了還賴我寫的不清楚
0,"送餐慢,量小"
0,今天外賣的速度真是大失所望！
0,這個真垃圾，我訂的是11點的飯，結果12點10分才送到，最最可恨的是，飯都涼了，但是王老吉竟然是熱的，我算是無語了。聯繫客服，說是負責人會給我聯繫，但是，這都特麼過去一個小時了，也沒有接到負責人的電話
0,飄香肘子捲餅裡全是肥肉而且豬皮上還有毛。
0,餐到的時候有點冷了，其他方面還可以
0,"真是宇宙那頭送來的捲餅，足足兩個小時。,哎，天氣原因，也是醉了"
0,"好吃,送的超慢"
0,訂的南瓜粥怎麼沒送，改成了一個王老吉，也不打電話通知一聲…今天北京下雨，等了兩個半小時才送到，春捲都涼了…
0,口味一般，送餐慢
0,肉好肥，等了一個半小時都涼了，所以肥肉很膩。
0,捲餅的菜和圖片上差別太大了…半點黃瓜絲也沒有，青椒絲就一根，剩下基本是土豆。淡而無味。再也不買了。
0,捲餅味道很一般，完全不是老北京的大餅卷肘子的味道，感覺就是捲了一盤炒菜，粥還行。
0,等了快倆小時，告訴我把我的單給忘了，送餐速度太差
0,送的速度挺快的，態度也不錯。菜的質量還可以吧，蔬菜不是特別多，但是用了券價錢很合適。
0,我點的20元的牛肉蔬菜卷，送來的是8元的尖椒土豆絲
0,三個小時才送到
0,菜給的不多
0,千萬不要買，太難吃了，去年去店裡吃過感覺還不錯，今年完全變了啊，廚師是回家放牛了嗎，還是老闆變黑心了，全是肥肉，再也不會去吃了，小夥伴們千萬別買啊，別上當，滿20減19我也不買，而且送了一個半小時，我也是醉了
0,跟以前吃的，味道差太多了。點的飄香肘子，超級難吃，而且絕對不是肘子那的肉，肥的差不多有一半多，都挑出來扔了。對宇宙捲餅失望了，不會再去吃了。
0,送餐時間有點長
0,快遞12:50才到
0,不是很好吃，只有土豆豆芽，沒有綠色的菜
0,味道一般，土豆絲捲餅沒有味道。
0,這次味道很鹹
0,名字很大宇宙捲餅，實物很小
0,味道還是好吃，打你是今天送的好慢啊
0,"餅厚,肉沒味兒,用的是柿子椒而不是尖椒"
0,兩個小時才送餐
0,不說自己送的慢，閒我下去的慢，三電話，我能不著急去取餐嗎？送餐人員太少了。捲餅一般般，談不上多好吃。吃完愣是沒吃飽，感覺像早餐。
0,"送外賣的態度極差，電話,13241080757"
0,可能是送餐員路不熟吧。居然2個小時才送到。然後我訂的2個捲餅變成1個捲餅1碗粥。打電話給客服後，給予瞭解決。從新送了一份外加主動多送了2個飲料。土豆尖椒的捲餅一般，雞肉的還行。
0,有點慢啊，，和圖片不符合，吃起來一般
0,太少，點的中分比上次的小份還小
0,"送了兩個多小時,連個解釋都沒有,還是我打電話過去問的,醉了"
0,等了將近3個小時，都這樣送餐的話不知道餓死多少人
0,"太慢了,2個小時多才送到"
0,說好的辣醬呢，我留言了的，居然一點沒放，太淡了，能體會只能沾醬油吃的無奈嗎？送的飲料也沒送，能稱讚也就是粥了
0,建議飯量大的人來2中份
0,速度太慢了，都快成夜宵了！
0,商家沒有給贈送的飲料
0,時間超長，給的超少
0,不和我的口味
0,越來越小了，性價比不高，而且少送飲料，包裝也開始糊弄了，不會在吃了
0,挺失望的，不如想象的好吃
0,點的粥都沒送，給換成了飲料，之前都沒和我溝通確認，服務態度一點不，再也不買了
0,這皮蛋瘦肉粥沒放鹽，真心難吃呀
0,難吃極了！送的還慢！千萬別上當！
0,"我的粥怎麼沒送過來。,贈送的飲料也沒有。沒有就不要寫在訂單了！玩呢？"
0,有點淡，實在量太小了
0,"捲餅挺好吃的,就是送的太慢,快兩個小時了"
0,不給退，臥槽
0,膩的傷心！建議在產品工藝上改進，解決油膩的口感問題。再這麼膩人，吃一次不會吃第二次！我這是本著大眾美食家的心，幫助你們改進。其實肘子本身還好，加點蘿蔔乾酸豆角酸楚之類的去油解膩，或放在捲餅裡或者單獨拿個小袋裝！哎嗎我操的什麼心啊！別太膩了！！！
0,"選擇宇卷是一場發了瘋的訂餐.不管輸贏我也只會瘋這一把.,by一位被牛皮紙袋欺騙的買家"
0,少送了一份粥
0,為什麼沒有給我送粥啊。
0,這麼近你送將近兩個小時，逗我呢？
0,送餐速度巨慢，客服態度不好，推來推去讓自己聯繫，人大店電話無人接聽。
0,送餐慢，味道一般，一點都不值20塊，牛肉的根本沒出來肉啊
0,味道還不錯，但是送餐太慢了，等了整整兩個小時！
0,送餐挺快，但是不好吃，菜很少，全靠飯撐著，寧可不要那個裝B的牛皮紙袋，菜多一點
0,提前了半小時。。也太早了。。真是醉了。。
0,太慢，太小，吃不飽。味道還行
0,湊活吧，隨便吃吃，比合利屋好一百倍！
0,粥沒有，送飲料還價格一樣，坑
0,粥做的根本沒法吃。
0,送錯餐了當時，又給送了一份，味道一般
0,"好難吃,還太小,南瓜粥還行"
0,打電話讓快點，還是十一點送到的，，，，
0,等了兩個小時，都不容易，算了
0,"送餐時間推遲了25分鐘,太慢"
0,送餐找不到地方，打了好幾個電話，包的也不好，油漏的到處都都是...
0,味道一般，圖片顯示好多菜，其實菜不多，大部分都是洋蔥，有點失望。
0,一點十五才送到…
0,不怎麼好吃，捲餅一點也沒味，石鍋飯也是，太難吃了，下次一定不會在吃
0,還不錯，挺快
0,時間提前太多，到吃飯的點都涼了，希望下次改善，量有些少，再增加點就好了
0,一般，涼的，而且基本上全是餅，很厚，裡面的餡沒多少，性價比低
0,"涼的,怕拉肚子沒吃"
0,"太一般了,送到了都涼了,味道也太一般了"
0,"有點慢,送來都涼了,而且也不太好吃"
0,等了很久才到，最關鍵是一點不好吃，肘子捲餅甜糊糊，
0,粥有點涼了，餅略硬，味道還可以，速度有點慢
0,"太少了,皮蛋瘦肉粥太難吃了,竟然不放鹽,吃了一口頭暈"
0,"最差的一次訂餐體驗,送的慢死了,東西也難吃。"
0,送餐速度很快，但南瓜粥餿了還送！
0,皮蛋粥，沒有瘦肉
0,看看送餐時間
0,送的慢還是涼的
0,垃圾！送到都是涼的！完全沒法吃！效率簡直就是渣滓！
0,垃圾到家了！！！什麼送餐速度！到了都是涼的！
0,"第一,我說定的是晚上六點半,結果4點多就給我送過來了還忘記給我送粥,第二,我給打電話,服務態度還是不錯,但是說多送我一份蔬菜卷結果也沒有送就把粥六點多送過來了"
0,還得讓下去取，麻煩的很
0,"正面：捲餅味道確實不錯；,負面：送餐很慢，訂單標註需要送到房間，外賣員非常不耐煩，上來之後竟然還罵罵咧咧，非常惡劣，以後再也不定了，也不會推薦樓上其他人訂。"
0,為什麼每次都是涼的。。。。。。
0,真！的！太！難！吃！了！！！什麼味都沒有！！不知道為什麼這麼貴！！還不如去買個老北京！！！！
0,"“喂，你的外賣我在門口趕緊出來”,開門之後,塞到我手裡就走，定的粥壓根沒給，"
0,對於不吃雞皮和雞骨頭的人，這款真不適合
0,"餅粘糊糊的,裡面的還行"
0,"要的粥沒有了,沒人通知我,收了我的粥錢,給我一個王老吉,。。。發現不對,給客服打電話,客服說是有這個情況，店家會聯繫我處理。到現在也沒有人聯繫。"
0,訂的捲餅送的拌飯，味道還好
0,魚香肉絲的不好吃
0,"我笑了,等了倆小時餐還沒來,打電話過去問又相互推諉,最後一天後再看餐已送達,什麼玩意？就這誠信度還開店？以後再也不會吃了"
0,肘子有點膩
0,"請不要把硬硬的肥肉塊跟嫩嫩的肘子肉混為一談。謝謝。,簡直侮辱了肘子肉。"
0,滿二十竟然沒有給減一分錢不說，送外賣的人態度還非常惡劣。在百度外賣訂餐大半年了，頭一次遇到這樣態度和事件的，差評，太差了
0,京醬肉絲太甜了…送餐人員態度差，用命令的口吻讓我下樓取。
0,肘子有點壞了，，都酸了。。
0,我要土豆肉絲，他給我送了個尖椒土豆，巨TM辣，本來上火這一吃嗓子一下廢了，說不出話來了。
0,香菇雞肉捲餅不好吃。。。
0,送的太早了也不好
0,等了快四小時。四點一刻訂餐，多次催單，八點多到了，還是涼的。賣家送了王老吉。但是吃涼的還是不開心啊。
0,"捲餅是很好吃的,可惜讓送餐的毀了心情,餐到了,讓我下去取,說是餐多不給送上樓,那也就算了,我理解你,下去了以後發現沒人,打電話一問,竟然不在我們樓下!"
0,太少了，貴又吃不飽
0,太慢了，氣死了
0,裡面有泥塊，整個都沒法吃了……
0,"香菇雞肉卷太鹹了！！！,皮蛋瘦粥，呵呵，真的很迷你，且皮蛋是皮蛋，肉是肉，米是米。。。。"
0,口味還行，送貨速度太慢了額，等了一個半小時
0,"京醬肉絲,居然沒有蔥絲，真噁心！！！！！！！！,噁心！！！！！"
0,太辣了，而且幾乎沒有肉。。。
0,香菇雞肉的超級難吃，廚師一定打碎了鹽罐子，鹹的沒法吃。十一點半訂餐，一點多才送來。這速度也是醉了
0,粥壞了還送過來，一股酸味。真受不了...
0,。。。還能說什麼呢。。。
0,"味道還可以,不過送餐的時間好長"
0,送錯飲料了
0,送來時候都涼了......
0,"少送了一份粥,還聯繫不到店家"
0,點的飲料和粥都沒送到
0,"一般,沒我媽媽做的春餅好吃,麵餅不好,太乾,純肉太葷"
0,"怎麼就交易成功了？我都退餐了，我都打電話打到400了，怎麼不退款給我,這平臺怎麼搞的"
0,真挺難吃的，肉挺多，味道不喜歡
0,"沒有提供餐具，希望下次能改進。,送餐速度快"
0,不是一般的慢，1.30才到。再也不會來了
0,真的非常一般的味道！量少價格貴，味道。。。勉強下嚥。好的一點是，等了半個小時來的。
0,飯的口感還可以，送餐速度太慢，離的遠可以理解，少送了果汁，之後處理好了。服務態度還可以，都不容易，總體好評吧
0,"冷了，餅太厚，口感很柴，錫箔紙包到餅內，很難撕開；,肘子，似乎不是肘子，是獸肉丁+肥肉丁"
0,"不好吃,一點味兒沒有,肉根本嚼不爛"
0,餐還沒有到，到底給不給送了
0,"一點味道都沒有，簡直就是白水煮過的蔬菜和肉，點了一個牛肉捲餅，吃著根本不像牛肉，整體味道不如街上的煎餅，皮蛋瘦肉粥就是一小碗粥加了一兩塊皮蛋，說好的瘦肉呢？？？簡直無語！！,差評！！"
0,"今天的沒之前好吃了,不知道是不是因為涼了,皮也厚了,味也不好了"
0,味道一般吧~而且吃出一根頭髮！！
0,太淡了，也沒有醬
0,最難吃的外賣之一
0,"量少，男生需大份。味道一般.,送餐時間一個多小時,,太慢了"
0,雞肉上還有雞毛，沒處理乾淨
0,粥是涼的，錫紙卷的太深了，吃的時候不小心會吃到紙
0,送餐時間超慢，並且東西也不咋樣
0,玩懲罰遊戲的時候可以定，真要當飯吃的話千萬別點，難吃的一逼。
0,白肉多，腥味重
0,大份的就那麼一點，然後價格比在別的飯店單點個菜還貴。
0,魚香肉絲味道一般，南瓜粥太淡了
0,送到的時候完全涼透了。。。。
0,來說說口味吧。裡面醬汁不多也沒啥蔬菜，肉倒是不少。但感覺有點點膩而且幹啊。不算很好吃
0,比較難吃，尤其是拌飯，以後醬還是單獨吧，貌似是甜麵醬，都澆在上面真是好難吃
0,粥灑了很多，味道一般
0,要我自己去取的，走了幾百米，早知道這樣還不如去食堂了，走路有困難才定的外賣
0,太甜了，像魚香肉絲
0,絕對不會買第二回
0,菜好吃，分量也很好。美中不足的是米飯太硬，口感影響了整體評價。
0,不好吃，下次不會買了，就包裝還不錯
0,"吃起來不方便...,而且似乎有股異味..,聞起來。"
0,完全不符合傳說中的“好吃”，完全涼的，京醬肉絲只有甜味，失望
0,超級差，南瓜粥已變質，餿了
0,送餐的小夥子，一直在跟我抱怨清華好大啊，好難找啊，都看到路牌了還跟我說找不到，我也是無語了……味道很一般，裡面菜好少…
0,"太糟了。等了兩個小時,牛肉我吃的快吐了,再也不可能第二次"
0,送餐太慢了…
0,東西要什麼沒什麼，
0,上次還有粥，這次沒粥了，包裝也簡單了些
0,下單一個小時！！！還沒有人接單！！！！！！！！而且取消訂單非得要打電話！！！！什麼傻逼規矩！！！！！！！！！！！！！！
0,定了飄香肘子，衝著價格，口感也還行。肉有點柴了。
0,這樣的送餐速度，餓死兩遍了
0,144分鐘，足足兩個多小時。木有筷子。不會再定。
0,確定再也不會從網上訂餐了
0,送餐速度還好，就是拌飯，飯的量剛好，菜就那麼一點，對比太鮮明瞭。的確是做捲餅的，飯就差了一點，相信捲餅會很好吃。
0,"送餐員非常不用心！！！！,13：15到的訂單，11：45就到了。好心收了吧，發現塑料袋直接就堆在地上了，人直愣愣的站在地上！不說衛生的問題，沒有恆溫包裝，你吃涼的飯嗎？！,從來沒有這樣的經歷，感覺你真的不配做這個工作！！,對送餐員非常不滿意！！！,如果送餐員是百度的，我要考慮換app,如果是商家的，再好吃也不訂了！"
0,送過來的時候已經有些涼了，肘子變得非常油膩，吃了一半就扔了……
0,太油膩了，味道一般，包裝不錯
0,"網頁標明20起送，打電話來說要28才能起送，取消訂單,再次下單還是被取消訂單,且打電話來的服務員態度極差！！！！！！！！！！"
0,用了兩個半小時太過分了
0,從下單到收到餐，142分鐘，送到的粥灑了。。
0,11點下單，1點多才到，等兩個多小時，本來想不要了，但是看送餐的人太可憐，勉強收下了。下次還等這麼久絕對拒收！差評！！！
0,粥裡面有皮蛋的蛋殼，不乾淨
0,你們家的捲餅是從冰箱裡拿出來的麼？一個月了沒有一次是他媽熱乎的
0,這個卷的很失敗。溼漉漉的，不太方便吃。
0,又沒送餐具，非要讓我們當原始人，上手抓啊？
0,用的是地溝油做的東西，越吃越噁心，在去訂的就是個傻B
0,"真他媽噁心，送的粥跟豬吃的一樣，5元的王老吉就是袋裝的，超市1.5元的那個，還賣,你媽5塊，送餐跟死了娘一樣，半天才來"
0,"連續兩次都不給筷子，還有,買了2盒王老吉,漏給我一盒-,-！算了吧,。"
0,太膩了，裡面好多肥肉，吃完都犯惡心。。。
0,"1，時間太久了。八十多分鐘才送達。,2，我拿到後開吃，是冷的。麵餅冷下來，口感很差，裡邊卷的餡料是什麼飄香肘子卷（套餐），不說飄香了，一粒粒冷豬肉直往下掉。,3，我勒個去。第一次點，上了個當。"
0,"等了好久好心塞,味道也不怎麼樣,捲餅不好吃,粥太淡了,捲餅裡還有頭髮絲"
0,還行吧，料比較少，不過看起來包裝還是很用心的
0,送過來都涼了，粥全撒了，捲餅裡面全都是餅，菜很少。
0,明明點了可樂，居然沒送過來？！上次也少送了一次我沒吭聲，這次又少送！真夠差勁的！
0,"送餐很及時。,但是熗炒圓白菜沒熟，而且感覺像是焯了水就沒再炒過了，,生煎的油味很膩，累覺不愛，不會再吃了,o(╯□╰)o"
0,不是特別好吃。沒有什麼味道、
0,粥很稀，捲餅厚，內容少，等待時間太漫長，服務態度還不錯
0,沒有以前口感好了。肘子捲餅味道很一般了。逐步這樣下去就沒有競爭力了。
0,"好乾,吃膩了..."
0,"送餐的師傅,沒有備用零錢"
0,不會再吃了
0,怎麼還沒到
0,我備註要的粥，結果送來的是飲料
0,"捲餅裡面建議放點醬之類,那樣應該會更好吃"
0,好吃但是速度太慢。。。。
0,"就這送餐速度,還有臉做外賣"
0,"一個紙盒王老吉定價5塊,太黑"
0,"無語了啊,魚香肉絲捲餅沒有單點選項,無奈選了套餐,湊不到起送費又點了粥,於是註明了套餐送的飲品不要粥,現在好了,兩個粥,真是浪費。。。還有外賣小哥的態度,嘖嘖。。。"
0,味道不錯，但是送餐第一次十一點45送的，我們定了4份，只送了一份，剩下的三份是12點10分送的
0,太慢了！東西都涼了！起送價還漲了，很多的套餐都不能送因為沒有到起送價。
0,口味一般吧，感覺餅不是很新鮮。吃不太習慣。
0,"一般般吧,好多肥肉的趕腳"
0,備註說了要皮蛋粥，給我南瓜粥
0,這次好快！第一次吃醬香雞肉的，不過雞肉還不是太入味兒啦，然後吃起來略幹。
0,味道一般吧，但餅皮不像一些網友說的那麼厚。有嚼勁
0,"沒送,,,竟然也不打個招呼"
0,與想象中的不一樣，建議套餐的內容詳細點，感覺不太值。
0,"我同事說1個這麼大,怎麼吃,而且，圖片上的啤酒呢？為什麼沒有！"
0,肘子卷肥肉好多......
0,沒給任何餐具，可樂還是熱的。。。。
0,才發現立減6元沒減到，難道人家送餐人員忘了？
0,肉有點少，別的都挺好
0,味道還不錯，包裝也不錯，套餐有皮蛋瘦肉粥和老醋花生，但是送餐時間實在是有點不能忍。。。望改進
0,袋子裡灑了一堆湯汁。。。說11點半以後送到，結果11點10分都不到就送來了，問原因，說是這邊送得多，順手就送來了，要是這樣幹嘛還要寫送達時間？有意義麼？
0,披薩很好，但是希望電話通知
0,味道壞壞的，以後不要吃了
0,好吃，沒有發票差評。
0,"我要的蜜醬烤腸,給我送的是田園"
0,"是要放假了嗎？吃了很多次這次最糟糕,送貨慢,派軟塌塌直接沒法吃,丟掉了。披薩皮全是湯泡軟了,沒食慾。老闆這樣可掉粉了"
0,"實在是。,太慢了"
0,"太慢了！預計12:15到達！晚了一個多小時,沒有任何回覆！差評！！！！"
0,還可以吧，挺實惠的價格。。。
0,要了發票為什麼不給？！而且也不怎麼好吃！
0,不好吃！！！！速度超級慢！！！！等了將近2小時！重點是披薩都是超級涼了
0,都被淋溼了。。。怎麼吃啊
0,沒見過這麼小的九寸披薩。量了一下。22釐米。跟6寸有什麼區別
0,差評送給那個懶得進小區送貨的送貨員
0,比薩做的不怎麼樣，但送餐速度和服務還是非常好的。
0,一般，PIZAZ料不足
0,雞翅太太太太鹹了
0,沒有收到貨，該退款的吧
0,太慢了，建議提前兩個小時定...
0,快遞非常慢催單兩次，兩個小時才送到，沒送到指定位置，
0,滷打的還行，囊質量差了點兒，配送比計劃晚了一個多小時，嚴重不滿意。
0,知道送餐用了多長時間嗎？兩個多小時，親，想餓死我是吧！
0,慢不說，服務態度太差了
0,真心的難吃。炒餅裡有三分之二是白菜，三分之一是餅。水煮肉不是一般的難吃
0,一個涼菜十塊錢，就退了七塊五，打電話過去，說那邊很忙，五分鐘以後回過來電話，也沒信了！太沒誠信了賣家！誰也不差一瓶水錢！沒這麼辦事的知道嗎！
0,送餐的師傅不錯，非常快就到了。很感謝
0,送餐兩小時才送到。期間百度客服電話長時間佔線。兩次撥通以後到了投訴選項被自動掛斷。手機客服等待半小時還在排隊。第一次使用，也是最後一次使用
0,騎士送餐很快，飯菜太難吃
0,"為何送來四盒,兩盒都沒煮熟,肉是生的是要讓我家人吃壞肚子嗎？"
0,送餐小夥很好，一直等著拿餐！但是餐廳做菜太慢，就兩個菜和餃子，居然兩個小時，慢得無法忍受！
0,餃子沒煮熟，還粘在一起了。茶樹菇裡都是辣椒。再不點他家的東西了！
0,太慢了等了2個小時。
0,"都什麼啊,這麼難吃吃,醉了"
0,醋全灑了，送餐的還說沒有，就算眼神不好鼻子也不好啊，撒的哪哪都是醋！什麼東西啊！
0,40塊錢，7塊紅燒肉，是在太坑了。虧我總定你家菜，哎，失望。
0,有股怪味，吃著沒食慾
0,太難吃了。尤其是土豆絲，難以下嚥。尖椒炒雞蛋都是湯，簡直就是尖椒燉雞蛋
0,蒜香雞翅太坑爹了。果仁菠菜巨難吃
0,商品太差，以後再也不定了
0,水果有好幾樣都有點蔫了，看來買水果還是得自己去挑啊！
0,"遲到3小時,配送不知道是哪家得,很混亂"
0,"和店家推廣時的包裝不一樣。包裝差評差評差評,送來的時候灑了好多"
0,為什麼給我送的木耳雞蛋蓋飯沒有飯
0,拿來的花捲兒時一個月前的花捲兒吧，咬都咬不動
0,服務很好，希望下次還是他
0,點的套餐，結果只送過來一個湯，還灑的都沒有了，打電話過去說補發過來，結果等了半個多小時再打電話過去說還沒人去取，那就退錢吧，說不會操作，要等百度騎士有空的時候過去取，然後給我送過來。這午餐吃的真是愉快。百度騎士撒了湯的確他的錯，但是下錯單總是店家的錯，沒必要把錯推來推去的，誰也不傻。
0,，，，飯有腐味肉臭，這彭偉這jb傻缺智障送餐員呢，缺德得很，嫁給女的沒人要的，嚇死了吧，懂麼女的取。飯館啊，我感覺是不想退才說找不到按鈕，也是傻的緣故，不過我用靈氣把他們變聰明瞭。女天機星進駐
0,送餐員態度惡劣，延遲送飯。導致披薩涼透，而且只提供一套餐具，不核對餐品是否齊全調頭就走。
0,發票好幾次都不給!沒有也不給補
0,本來為公司同事訂餐，18個披薩，一共871元。不給發票，到現在也不給送。公司訂餐變成個人請客……，從此封殺你家，再不點你家外賣。
0,送到的時候徹底冷了，凝固在一塊，肉都成脂肪塊了。沒吃，扔掉了。
0,兩個餐盒為什麼收四塊？烤雞翅是剩的麼？！
0,"吃到了蒼蠅,太噁心了"
0,喜歡吃，但是骨棒裡面，有一點肉都沒有，光禿的一個骨棒，我也是醉了…
0,豆腐有的不怎麼太熟，太少了
0,這個饞嘴蛙裡還有米飯粒呢，太噁心了，我都擔心把大家吃壞肚子，大還半生不熟呢，這種質量對消費者能有回頭客嗎？
0,老闆把大廚惹著了吧？今天要一份素麻辣香鍋，裡面薑片四十多片。這菜怎麼吃啊？有這麼炒菜的嗎？滿房間都是姜味。
0,怎麼沒有王老吉，我還有一個王老吉
0,"饞嘴蛙太難吃了,想退退不了,根本不是饞嘴蛙的味兒,牛蛙柴死了,肯定是死了"
0,真心的覺得這個蝦不好，都想吐了。蝦肉不新鮮，蝦肉一拔，蝦肉就變成泥，肉質非常不好
0,味道差點意思，湯還撒了點，不過送餐小哥還是辛苦了
0,松仁玉米太難吃了這次的
0,"我要的孜然羊肉,結果送來的是蔥爆羊肉"
0,湯直接裝塑料袋裡了，我想問問我該如何倒進盆裡？
0,那蝦像死蝦，蝦肉像面一樣！味道還可以！就是蝦不好！
0,我只想說以後不會在點了，就不說哪不好了，你們自己點點看看就知道啦！
0,死蝦，味道淡
0,宮保雞丁沒有花生
0,給的豆皮果然多，只是肉變少了
0,我要的是疙瘩湯，送來的是西紅柿雞蛋湯，醉了
0,太特麼難吃了，豆乾裡的俺村蛋都硬的
0,菜湯都灑沒了，弄的飯上都是亂七八糟的。菜到了也快涼透了，能不能帶點保溫箱之類的送餐啊？
0,菜做的鹹了，味道也一般
0,換菜了，說不放辣還放，什麼意思
0,豆腐絲裡吃出蒼蠅，啥也不想說了
0,排骨鹹的要命，簡直沒法吃。牛肉麵更鹹了。都可以飛上天了。再也不想吃第二次了。
0,白菜豆腐湯就是我想要的味道！西紅柿雞蛋炒麵裡放了醬油，怪怪的。酸菜魚片，只有酸菜啊，一份兩盒，一盒裡就四小片魚啊！
0,"基本沒羊肉,備註都不看的嘛,⋯⋯,全是香菜,⋯⋯,我過敏啊！"
0,過完春節第一次用百度外賣，下單時寫了涼皮不要辣結果放了辣椒，點了兩份食物給了一雙筷子，這外賣送的，除了漲價了沒什麼區別
0,火腿雞蛋餅，看到雞蛋了，沒看到火腿在哪？
0,粉太淡沒味，沒上次好吃了，也不辣。
0,"都備註說了酸辣粉超級少油，結果都是油！下次別加油了,香油也不要！"
0,一直都很好，送餐師傅也很好。
0,沒有到店好吃，區別好大，
0,訂了兩個煎蛋，只來了一個
0,不好吃，包子還不熟，都硬邦邦的
0,一點都不辣
0,感覺不是很好吃，有點虧，
0,服務很好，套裝明明是奶茶，為什麼送來是豆漿…
0,配送時間超長，眼看著送貨員在望京轉悠了幾圈，最後才送來，還沒送到地方就把單子結算了，顯示配送成功了，豆腐腦全撒了，滿袋子都是湯，煎餅已經冰涼了，一口都沒吃都扔了。用了這麼久百度外賣第一次差評，實在是太不滿意了。
0,訂單備註以及電話溝通都說得很清楚：一份面加熱，另一份不用微波爐加熱。送過來兩份都是熱的！黃太吉應當招起碼懂中文的店員吧？？？？
0,送餐員太差！慢！餐涼！不送上樓！態度不好！！
0,騎士漏送了煎餅；店家的面和抄手鹹得要死；雙差評！
0,不要總是弄一些華而不實的東西，送來的餐都是涼的。扁豆都不熟，不知道扁豆不熟會有毒嗎！！套餐裡寫的是姜棗茶，送來的卻是豆漿！
0,為了送貨上門，他為了節省時間，小炒肉都是辣椒，我寧願你都是芹菜！比第一次吃差遠了！
0,送到對時候已經不熱了！我要求煎餅裡放辣椒，結果放的不知道什麼玩意的醬，太失敗了，2星是為了豆腐腦
0,兩個小時才送來，都是涼的了
0,基本不給低評價，這次是真怒了。早8點一過就下單晚到30分鐘以上也就罷了，還聯繫不上，也不打電話說，孩子餓的不停叫喚。最後送來要的傳統早餐套配錯了，就一杯豆漿和鹹菜。油條和豆腐腦不知所蹤。也沒讓再補，因為已經10點了再送來就是中午飯了。真心不愉快。
0,"豆腐腦灑了一半在袋子裡,灑的煎餅上都是,投訴渠道根本打不通,太差了"
0,慢，早餐吃成午餐
0,訂餐後一小時還沒送，給黃太吉400打電話也一直忙線，最後是給百度外賣的400打電話才給催了
0,"陪送太慢了,，整整晚了40分鐘"
0,8點50下單，10點50才到，真的真的太慢了！
0,我的熱飲呢？少送了一個什麼時候來
0,"預計送達時間是12:18,晚了半個多小時才送來,還跟我說天冷都慢,由於餓,想著外送員也不容易,就把餐領了,回來打開一看,煎餅都涼了不說,雞肉煎餅裡的醬汁流的到處都是,把所有吃的弄的都黏糊糊的,薄脆也都爛掉了化了,打店裡電話都沒人接,太差勁了,再也不買他家東西了,同時叫的麻辣燙百度提前十分鐘送到的還是燙的,差距！！！"
0,送餐超慢，想點的這家的朋友注意送餐時間。8點43下單，10點多才送過來，我也是服了。
0,裡面的湯撒了
0,送來的時候煎餅洗淨溼的不行了。請注意包裝
0,土豆肉絲卷，根本沒有土豆，全是尖椒，辣死了！真差勁
0,八點半下的早餐訂單，10:50才送到！！還讓不讓人吃早餐了？！體驗過慢的，沒有體驗過這麼慢的配送服務！
0,遲到四十五分鐘。。。別的不用再說了應該。。。至於商品質量，只能說涼煎餅能多好吃。。。
0,少送了一杯豆漿，兩份套餐的
0,套餐送錯了~要的豆腐腦套餐～送的煎餅套餐！9點15下單～顯示十點到~結果10點20多了才來～今早訂餐真不怎麼樣！又遲到又送錯！價格還不對！
0,豆腐腦都涼了，豆腐上還有一根頭髮！！！！！
0,極難吃，水平還不如路邊攤，再也不會點了
0,使勁催還一個半小時才送到，煎餅和豆漿都涼了
0,"燜面太難吃了……配送員先是送錯時間,後來乾脆把東西放在外面自己走了！"
0,"客服電話完全打不通,兩個小時才送來,早飯變午飯,沒見過這麼過分的,再也不會定了！"
0,忘了送可樂，而且涼了
0,送餐超時太多，要求要了發票，但發票沒給！
0,感覺沒有之前好吃了！還是因為不是一個店的緣故
0,太他媽的慢了，早餐送過來吃成了中午飯，真夠可以的
0,真心的難吃
0,外送服務好，吃得太難吃
0,除了豆漿，所有煎餅都已經糊成一個扁得粘的東西，醬和辣味不搭，簡直破壞了煎餅所有的口感。一個多小時都送不到，也是醉了。再也不買第二回，街邊五塊錢比這裡好太多。
0,難吃的要死，番茄醬在熱的東西里面一悶，再加上悶軟的生菜產生的味道，令人作嘔
0,豆腐腦太少，應該5塊
0,配送太慢，很差！
0,難吃就算了還慢.整整用了八十多分鐘才到，明明九點多了才送到都涼了，為什麼百度系統自己寫八點十五就到了，你們就是這樣忽悠顧客的，送晚了遲到了都無所謂，點外賣本來就是要等，但你們欺騙顧客自欺欺人真的很不光彩！
0,送餐慢，說實話還沒有路邊的煎餅好吃，打開就一股大料味，不會在光臨了
0,小炒肉餅太辣了，配送慢，還沒給帶發票
0,送的超慢，煎餅這東西時間一長肯定難吃，豆腐腦還可以。
0,黃太吉純他媽扯淡，定個飯一個多小時沒送，打了兩次400，前後說法都矛盾，要是送不了就誠實點說，不用騙，直接拉黑黃太吉加牛燉，太你媽孫子了
0,"去你大爺,送的晚,電話不接,接了屁用沒有,做毛服務業"
0,"煎餅都涼了,全壓癟了,豆腐腦也沒有店裡好吃,薏米水還可以,但是沒拿管。。。"
0,實際是快8點才送到的，無語
0,"外賣員太差勁了。,速度慢，,豆漿還沒給我。"
0,"超時半個小時，還送錯東西，並且還少了兩杯豆漿，最後打了十幾次客服電話竟然一直沒人接,呵呵"
0,我只能說，皇太吉太不要臉了，7點下單，8點50送到。還自己確認物流在7點40送達。奇差無比
0,"等了一個半小時,菜都是涼的！"
0,味道還不錯，但是覺得還是肉鬆煎餅更好吃
0,"不,好,吃,！"
0,點了個套餐，豆腐腦沒勺子、飲品沒吸管～你叫我怎麼吃？
0,一個多小時做不好三煎餅，做什麼外賣，這不是坑人嘛
0,"一般般吧,沒味道,說了多刷醬,還是那麼摳"
0,煎餅巨難吃，我吃了一口果斷丟了。水果盒是7顆新鮮桂圓和8個新鮮聖母果，12元，感覺小貴！
0,主要是速度慢得，沒法吐槽了
0,豆腐腦不給勺子。
0,速度慢味道差
0,一個煎餅果子加上品牌價格就飆升好幾倍
0,"很不開心！點的一個包菜粉絲卷和小炒肉卷,tm給我送來的是土豆肉絲卷和土豆絲卷,非常想罵人"
0,界面設置很不好，聯繫商家也沒人接電話，簡直無語了，飯還是不錯，
0,晚了20分鐘，還可以
0,希望你們送餐之前最好仔細檢查一下餐是否齊全
0,送的太慢，煎餅都涼了
0,配送太慢，東西沒收到，就被確認收到
0,一個半小時，可以
0,週末八點半的早餐都送成午餐。以後不會再定黃太吉了
0,11點58下的單，中午沒睡覺等到1點才送來，中間給商店打了不下10個電話，要麼打不進去，要麼進去語音提示加微信查詢，轉接人工直接被掛掉....加微信後，諮詢無回覆，給百度外賣客服打電話取消，竟然說無法取消，再等等。真是醉了
0,沒有按時送到啊
0,都是辣椒，肉只有一點，吃完燒胃，我跟朋友感覺都一樣的感受，總得來說感覺不好
0,"什麼玩意兒，足足等了一小時，訂單顯示送到，其實根本沒到,送餐太差,！"
0,那個水果飲料，看著都噁心，上邊漂著一層泡沫，一口沒喝。送餐的只送到大門，自己取得。為啥你家送餐的都這麼吊。
0,送的這麼慢還請假啥。
0,雞絲涼麵不好吃，雞柳煎餅的雞柳在哪呢？
0,都涼了。煎餅涼了。土豆肉卷也涼了。很難吃了！配送送的也慢，50分鐘！
0,太慢啦，八點半下的單，說是九點半送到。十點二十才送來。服了
0,試過了大大小小的品種，煎餅品質比較統一，基本都好吃。涼麵真的不好吃，抄手的湯太鹹，因為外賣路上耽擱，整盒抄手已經全被醬汁泡成深色，非常鹹。這兩樣品質配合15和18的價格讓人感覺貴的不值得，嚴重不推薦。外賣路上會有顛簸可能會流出湯汁，但這次點的有點誇張，抄手的紅油醬汁流得袋子裡全是，紙巾全溼透，勺子和溼紙巾外包裝上也都掛了辣油。如果有客人在外面用餐周圍沒有東西擦拭，一定會很影響用餐。建議配送環節再優化。
0,湯都撒了，怎麼伴著吃啊？
0,"難吃,不給發票"
0,味道還行，配送太慢
0,配送慢，煎餅豆漿套餐沒有豆漿
0,"真的很慢才到,早餐快當午餐吃了。"
0,非常難吃，麵皮有點半生
0,大家都不要買，噁心死了，明明定的是豆漿，送來的確是可樂，還不給退，然後補送來的豆漿一打開裡面長長一根頭髮，太噁心了！！！
0,特別難吃，真的很難吃，不如街邊五塊錢的
0,看在我最後沒遲到的份上
0,將近一個小時才送到，因為已經要離開原送貨地點了，要打電話問店家電話也永遠不接，反正吃到的時候已經都塌塌了，所以口味沒有傳說中那麼好。可以理解太忙了所以很晚才送貨出來。但是明顯不是佔線而是客服故意不接。這樣有急事需要聯繫的話真的太不好了。
0,一個半小時才送到，貨沒送到還不能取消訂單，打拒接
0,不想說啥了。。送餐還沒到，網上就顯示完成了，害得我們等了好久
0,外賣速度太慢，由店家自己送的，而非通過百度外賣。送到的時候煎餅都涼了，而且也疲塌了，耗時90分鐘，該店距離我家不到1公里，送餐速度慢成這樣。也吃不出煎餅有多好吃。也就是百度賣外的活動還算優惠，其他沒什麼好的。以後不再買了。
0,八點點的快10點送到的真是耽誤了很多事，打電話催了兩次徹底服了
0,"點了肉鬆套餐,因為備註不吃辣,店家很貼心打電話協商換成黃家煎餅,送了果盒,味道嘛,感覺還是新做出來更好吃,配送有點慢,週末的非飯點還送了一個小時,而且發票忘給了"
0,一切都是那麼的差，等了兩個小時才送到，煎餅都涼了，又硬又難吃，客服電話沒人接，送到了還找各種藉口，百度外賣上體驗最差的一次！
0,這次的不好吃，等了一個多小時，送貨太忙慢！
0,"太特麼垃圾了。送的墨跡,還全給我撒了。,我都沒吃全扔了"
0,下訂單後一直不送，一小時後顯示訂單已完成！可是根本沒有送啊。
0,真的不適合外賣，另外，真難吃
0,越來越差，越來越差，雖然寫了也沒人在乎沒人看但還是要寫，等了一個多小時，訂單莫名其妙就被完成了，可是我的飯呢？飯呢？飯呢？？？受不了？搞個毛線互聯網+啊，送餐員也是叼著煙一副屌樣，呸
0,送錯餐了，還聯繫不上餐廳
0,比約定時間晚很多，送餐員沒送達就提前確認訂單……
0,不好吃，挺難吃。
0,"差評！必須差評！,送餐時間完全按照他們自己的方便來，根本不參考預約時間。送餐員還理直氣壯。如果這樣這個軟件的送餐預約時間功能還是去掉吧，反正人家送餐的也不看。"
0,"土豆絲卷小了一倍,送餐速度巨慢,而且距離很近很近"
0,"差評！差評！差評！,完全不按照送餐預約時間送，自己什麼時候方便就什麼時候來。要是這樣送餐還定送餐時間有什麼意義嗎？,太差了！"
0,外賣在哪呢！特麼人間蒸發啦！太差了吧！等了一個小時沒送到給我截單了！
0,早餐變午餐~味道真心一般~皮蛋粥巨大的姜味~送餐時間比預計的慢1倍~
0,水蒸氣把麵餅都給泡糟了
0,越來越不好吃了
0,少送一個煎餅，客服電話打半天沒人接，送餐的說開發票的不在回去給送回來，回去就不回來了，這麼貴的煎餅這樣爛的服務，好嗎？？
0,"超級慢，16:26下的單，用了1.5個小時才送到,外賣盒以及煎餅的防水紙包裝都不錯，看起來挺乾淨,豆腐腦不太喜歡，豆腐太老，也太少，沒有嫩滑的味道,煎餅還可以，只是時間太長薄脆不太脆了"
0,確實還沒煎餅攤兒上的好吃，優點是衛生吧。
0,量少了些，配送時間稍微長了一些。
0,"我東西都沒收到怎麼就訂單完成了,商家太不負責了啊！"
0,這次的雞柳蔬菜煎餅真心不好吃～我記得第一次吃他家的雞柳也是別人推薦的～很好吃～這次的雞柳就等於是麵疙瘩～
0,"到現在還沒送來,還沒人接電話"
0,"到現在餐還送不到,電話也沒人接,真是太差勁了"
0,"到現在了還送不來,電話也沒人接,我是在評論8月14日的訂單"
0,雖然價格便宜，但是煎餅外賣真的不好吃！薄脆都不脆了，雞柳也軟了。。
0,賣家能仔細點嗎？寫著不要雞蛋還是給我煎餅上加雞蛋，實在讓人無語！
0,餅子夾油條。。橙汁是粉衝的9塊。。
0,差評，太慢！！！
0,"我剛剛投訴完商家，送餐員就到了,餐大概是在15點送到的，天氣很熱，能理解"
0,早餐的煎餅種類好少
0,晚了足足有20多分鐘…不催也沒電話
0,紅油抄手所有的紅油都在盒子外面！煎餅也是包裝紙袋開口朝下，三分之一煎餅倒扣在外賣袋中！咱能包裝時認真點麼？
0,沒有想的那麼好吃～～～
0,套餐裡有橙汁都沒給，幹毛呢
0,備註了11：30送到，又提前半個多小時就送來了
0,送餐晚了半個小時，也沒報價。東西都灑了。
0,送了一個多小時
0,"豆腐腦都成果凍了,沒吃全扔了"
0,還沒收到！根本聯繫不上！
0,煎餅果子放沙拉，真是享受不了
0,"沒給發票啊,幾個意思啊"
0,提前說了不要香菜和辣，結果送來都有！餐品一般，包裝不錯，實話說還沒路邊煎餅好吃，不太好，屬於不會再定下一次類
0,根本沒吃到我點的煎餅…
0,已經二小時了還未送到餓壞了。
0,"送餐時間長了些，一個多小時啊！薄脆已經軟了,，豆腐腦還可以，就是偏淡了，不過在家吃放點生抽剛剛好！"
0,十點半訂餐，現在一點半還沒送到，打電話不是佔線就是不接，最後狀態竟然變成已完成狀態？
0,根本沒送到餐，等了三個小時，居然自動完成了，讓人無法理解，商家電話根本打不通，真差勁
0,奇怪的柚子茶和甜甜的煎餅，可能是沒選到適合的
0,難吃，越來越難吃。
0,差評，辣死了，寫微辣難道看不到？？？
0,我就想問問，我定的東西給送到了火星嗎？？？？？我現在還餓著肚子，這是什麼節奏！！！！根本，完全，徹底的沒有送來，還收了我的銀子，你們什麼情況！！！！！
0,送的及時，但是雞柳煎餅給的普通煎餅。豆腐腦兩碗，勺子只給一個。
0,垃圾中的戰鬥機
0,"拜託三小時了,不要了"
0,"煎餅裡的油條是皮的，跟牛筋一樣嚼不動。,雞絲涼麵，麵條糟的，難吃！"
0,沒發票幹嘛還說能開發票
0,豆腐腦好吃，這款煎餅有點兒怪
0,送錯了，投訴完沒人理，要的雞柳的送的最便宜的
0,太慢了，等了快一個班小時，也不能打電話，投訴也不接。催單催到最後都不給催了，水也沒給我。什麼玩意。錢也不退。以後再也不訂了
0,"簡直太慢了,史上最慢啊,兩公里的路還要打兩次電話問在哪裡,醉了"
0,送貨時間太長！！！
0,味道好，果子煎餅挺好的，套餐很划算。
0,自己看錯地址，還打電話來氣急敗壞的說我搞錯了，顧客怎麼都跟孫子似的。
0,確實不雜好吃呢
0,我以為避開高峰午餐時間就能送的快點，結果還是等了一個多小時
0,非常不好，等了2個小時，而且煎餅都軟了。
0,"能讓我寫評價的店也就你黃太吉了,上次一次點的時候,都付款了還給我取消了,也沒有電話告訴我,這次第二次點,心想好歹嘗一次,就在家門口對面,走路過來也就七八分鐘以內,結果等了一個多小時不說,東西的味道我也是不想多說了,我真不是個挑食的人,再也不會叫了"
0,好難吃，感覺酸了
0,"2小時才吃到飯,醉了"
0,哎，態度挺積極，效率太低
0,"11：13訂餐,送了一個半小時,不說什麼了"
0,你知道多慢是慢麼？多難吃是難吃麼？
0,"和店家講了，辣一點,結果沒拿辣椒"
0,必須投訴！！訂的早餐三個小時才送對了我要的才送去全！我早上9點訂餐到現在快12點還沒到！SB！這輩子再也不訂你們家的餐！SB！大家都別在訂他家色l
0,味道稍微鹹點！整體不錯！
0,等待80分鐘，沒有超時賠付，鄙視
0,垃圾的無話可說了，昨天定的，沒有送，打電話沒人接，第二天打電話也聯繫不上
0,豬蹄沒熟透，餅酸了
0,"包裝不好,湯都灑到袋子裡,東西都沒發吃了"
0,送的太慢了1個半小時
0,多等了半個多小時才送到
0,一貫的嚴重遲到，而且訂的南瓜羹沒有見到，只能事後補送
0,餐品沒有全部送過來
0,送餐晚了四十分鐘，到的都吃完飯了，而且點的可樂也沒有給我！什麼玩意啊！！！
0,沒有最慢，只有更慢。。。可樂也灑了，只有半杯。煎餅涼了確實一般。。。
0,口味還可以，就是送餐太慢。離著挺近的，結果等了1個多小時。
0,沒時間出去吃，叫了個外賣，等了一個半小時都沒到，中間催促三次，系統都不接受催單了，最終也沒吃到，為了小夥伴的餐沒退單，真心鬱悶的一次
0,沒給我可樂
0,不僅送餐慢，還特難吃。紅油抄手全是醬油汁，土豆餅三根土豆絲味道很差，總之太垃圾啦。以後不會再來。
0,送餐極慢，客服電話根本打不通，後來從網上找的店裡的電話，催了好幾次，餐量也很小，強烈不推薦@！
0,兩份套餐只給了一份小菜
0,"東西不錯,就是送餐時少給了兩個煎餅,結果又等了一個小時才來的,同事已餓暈"
0,"味道沒問題,但是可能中午實在是太忙了,從11點多下訂單到1點才送到………而且薏米水也沒給配送,後來又補送的…貌似也沒給吸管……這次外賣是最不滿意的一次"
0,送餐太慢了等了2小時，12點40訂的，快2點40才送來，真是無語，都下午了，什麼也不想吃了
0,垃圾中的垃圾，送餐慢，催單根本沒用，催了三次根本沒人理，打電話過去也一樣，取消訂單也不見有反應，怎麼有這麼無恥的商家！！！
0,差評，真的不是想吐槽。我也是個差不多就行的人，不過這個也差太多了。訂單100多分鐘才送到，期間多次打電話催促迴應也只是催單，這也就算了，說好的不要蔥花香菜等100分鐘送來的還是帶的，而且送來以後煎餅都軟了。我平時差不多的都是給滿分，但今天這種情況真是得吐槽一下了。
0,南瓜羹撒出來了，捲餅變小了，還不給勺子……差！！！！
0,下單很早，送的慢，不過快遞員也很辛苦，但是不要蔥還是有蔥
0,等了一個半小時…實在送的太久了
0,吃的不錯，但是下單時候我的送餐地址是正確的，結果打印的地址就是錯誤的，害得送餐員跑了兩個地方，我們等了一個半小時多，要的油炸食品已經軟了，超級難吃！
0,送餐太慢，煎餅都蔫了
0,早點定的是兩份8元煎餅果子套餐，苦等了1個多小時，結果送的是兩份油條套餐，重點是說會補送，以為這服務真心不錯，結果就杳無音訊了！
0,慢的要命，再也不吃了
0,麻煩下次送餐能不能確認好再給？自己送錯了反倒麻煩我樓上樓下來回跑好幾趟，我點的多就應該送錯是麼？神馬鬼理論，1分都不想給
0,難吃……越來越難吃……
0,"第一次吃皇太極,創新口味沒預想的好"
0,豆漿不好喝…南瓜粥灑的滿袋子都是…薄脆煎餅跟豆腐腦還是很好吃的
0,味道還不錯，點了兩份套餐，說的是有豆腐腦，送來發現沒有豆腐腦，電話諮詢，對方還說是按單送送餐，我有特意看了下，我的單子上確實有豆腐腦！
0,等了1個多小時，送來又涼又硬的這次懷疑是不是剩的。。
0,太難吃了，直接扔掉，全是沙拉醬，甜的抄手
0,好奇怪的味道
0,"不好吃,雞柳好多面"
0,首先這個面的量真的一般，再說我吃第一口這個，簡直了，您是把油罐子掉我面裡了麼？然後這個煎餅跟您照的簡直差別也太大了吧？而且我定的不是雞絲涼麵麼？雞絲呢？一根兒都沒有，我是真服了。簡直太讓人失望最後這個送餐我7點50定的，您8點50送過來，餓得半死了好不容易送來了。剛吃第一口簡直讓人失望。並且大夏天往你嘴裡糊滿了油你覺得你舒服麼？服了！
0,涼麵太硬，味道就是幹辣，不好吃，素土豆餅裡班的是酸辣土豆絲，吃不出土豆的味兒，像吃鹹菜，不推薦，煎餅，南瓜粥，豆腐腦，薏米水都不錯。
0,分量很足，就是送餐速度太慢了…
0,"速度挺快,就是不好吃"
0,煎餅越來越鹹了
0,很慢，吃個飯等一個半小時，我就不明白，攤個煎餅五分鐘的事要一個半小時？到了都坨了怎麼吃，就離店面500米，真是服了
0,送餐太慢，一個多小時才收到。
0,八點多下的單十點半才送到，送貨員打了N個電話問門牌號是多少，門禁怎麼開，送到的煎餅已經皮了，豆漿和豆腐腦也都是溫的，絕對差評！！
0,還行吧，份量挺大，就是煎餅裡的油條都蔫了。整個煎餅被擠成了一坨…
0,送餐遲到，餐具不全！下單留言你們看嗎？為什麼每次都有問題？？？
0,在你家訂了很多次了，這次又是沒有按時送達，而且飲料沒有吸管，餐具紙巾什麼都沒有，我問你們，豆腐腦沒有勺子拿什麼喝？？？！！
0,差評！！！！送餐晚到四十分鐘，看在送餐員很辛苦的份上沒說什麼。你們居然拿我的投訴反饋當沒看見！沒在指定時間送達，我要求退款！！
0,速度夠慢的
0,少給我一杯豆漿
0,味道不錯，送餐太慢，隔著一個馬路竟然要1個小時才送到
0,煎餅越來越難吃了，雞絲涼麵是第一次點，絕壁是個失誤啊！！！
0,可樂灑了不說，買的豬蹄倒著放，裡面湯全灑出來了，他媽的
0,我催單催到現在。然後東西是到了。豆腐腦是灑的。袋子裡全是豆腐腦。所以泡在油條和煎餅上。這是讓我怎麼吃。整個袋子裡是煎餅油條和包裝袋配著豆腐腦的湯。以往你們不是這樣的。這次讓我很失望
0,煎餅量大，醬料味道一般，涼麵太油，稍辣
0,等了大半年啊，告我車壞了，太難了，餅說是重新做的，還算可以，不是涼的
0,一般，價格味道不成比…
0,早就聽說過黃太吉煎餅，期待值挺高的，不過吃了之後腳的還沒有路邊煎餅攤加包辣條好吃呢；豆腐腦不鹹，沒味兒；
0,看了送到時間就知道了，東西已經都涼透了，沒法吃了，直接扔了
0,要求不加辣醬，竟然就一點味道都沒有啦
0,10.30下的單，11.20多到，發現沒帶餐，再次送來餐已經是12.50，還沒帶餐具，紙巾。餓的我呀，無語了，只能差評，沒辦法。
0,第一訂的煎餅還可以，雞絲涼麵太難吃，後來早上訂的送太晚，每次都遲到，不再訂了
0,倆小時才送到！！還全撒了！！！
0,太慢了……點餐的人已經餓死
0,吃兩次都壞肚子了
0,爛就一個字，把老婆都氣炸了！！！堅決屏蔽
0,一直吃黃太吉，忠實粉絲，今天算是緣盡了！麻痺的12塊錢的水果盤，13粒葡萄，6粒西紅柿。還他麼的沒洗乾淨！
0,"少送了一個雙菇燴，到現在都沒人理！簡直服了。,今天終於給補上了。。。不容易"
0,點黃太吉就沒一次準時的
0,味道還可以，就是送餐很慢很慢很慢，第一次等了快兩個小時，第二次一個半小時。
0,南瓜粥已經酸了，天氣熱，應該注意食物保鮮啊...
0,送餐實在太慢了
0,下雨送的晚了點，煎餅口感不太好了
0,豆腐腦和豆漿灑的到處都是，煎餅成泡餅了，真無語
0,雞絲涼麵太太太難吃啦
0,等了1個多小時快餓暈了，大概不太差的都會覺得好吃，不過油條裡面疙瘩實在有點多，南瓜羹很好，不會太甜
0,竟然沒給餐巾紙，醉了
0,豆腐腦給我換成了水果，沒有提前通知，
0,"味道一般,個人感覺豬蹄應該給切一下吧"
0,不好吃，酸
0,"麻辣雞絲涼拌麵沒有雞絲,除了白麵條和調味料沒有任何別的了,調味也不好吃,太油了,不知道這次咋回事,及第肉鬆煎餅是辣的,還是傳統和雞柳的好吃"
0,"少送一個菜,也不處理"
0,晚了將近一個小時
0,就是太慢，131分鐘送達
0,前幾天定下單半小時後被取消訂單，今天定晚到30分鐘...以後應該不會再定了，太耽誤時間。煎餅味道還行，有點辣，就是路邊煎餅加個油條撒上肉鬆。可樂是塑料杯的基本已經沒汽了，以前在中關村那邊訂是給聽裝的。
0,菜品沒問題的。也很划算。好像少給了一個豆漿。不過算了。送餐太慢。希望以後加快點。
0,慢到死，完了半個多小時，連打電話說一聲都沒有
0,送的太慢了。。再晚來一會我都準備退單了。。。慢的無與倫比啊
0,打開煎餅就看見一根頭髮；定的豆漿給的卻是可樂；希望5:30送達，5點就到了。應該不會再吃了。
0,味道一般，訂單少了兩杯豆漿，後來補上了，但與下單時間隔了5個小時
0,"為什麼一樣的煎餅差這麼多？醬料醬料不夠,吃白餅一樣,椒鹽雙菇是讓我吃白油炸蘑菇嘛,沒放鹽會膩死,這是晚上很餓苦苦等待來的非常不佳的一次飲食體驗"
0,送餐用了一個多小時。不好吃
0,"炸藕片太難吃了！,果斷扔掉"
0,和之前網友待遇一樣：送餐慢；煎餅軟塌不能吃；飲料外撒。
0,飲料灑了一半在袋子裡，連吸管都沒有，豆腐腦蓋子上也全是油，煎餅因為太久捂在袋子裡完全不能吃了，失敗的一次訂單~
0,訂單被取消了兩次
0,由於系統問題，訂單上留的電話被搞錯了，快遞遲到1個小時。東西還比較可口，但少了吸管。
0,名氣大，味道真心一般。薄脆偏油，煎餅還不錯。拉麵煎餅是創新，另類了，不符合我的口味。土豆絲肉絲卷，我只能說，簡直就是災難啦！
0,煎餅太一般了…
0,小清新完全是重口味。。。吃一半可以膩死。。。套餐裡的橙汁是業界良心，甜到憂傷。。。
0,要的煎餅套餐送的油條套餐
0,定了四份套餐就給一雙筷子兩份糖
0,服務態度很好，東西也好吃
0,十點二十下單，十二點才吃到，不過外賣員態度很好
0,"訂單訂的是薄脆煎餅,給我送來的是什麼土豆絲捲餅,真服了！！！！差差差！！！！"
0,為什麼這次叫餐90分鐘還沒送到
0,可樂送到已經灑了一半，都沒氣兒了，豆腐腦也灑，紅油抄手也灑了，哎！！！外送需要再專業一點
0,電話也不打一個！！！私自就把豆腐腦換成炸蘑菇了！！太氣人了！！！！送餐非常慢。
0,服務態度不錯，送餐時間過長，並且百度的客服答應催單，其實根本沒催
0,有點甜...其他都還好。
0,"有蟲子,在外面,哎"
0,下完單才發現離自己很近，所以自提的。備註了不吃辣，結果煎餅裡還是放辣椒了，這樣不好。
0,送來全灑了
0,"換了個煎餅,還是不好吃,豆漿這次也有些發酸...以後不會再定了"
0,"不好吃,豆腐腦是酸的,豆漿是壞的,都不好吃"
0,味道不錯，等的時間太長了
0,這次豆漿散了差不多一半，豆腐腦也灑了點，袋裡可想而知是什麼情況。不知道為啥煎餅要倒著放，豆腐腦碗側著放。挺喜歡吃你家和牛燉的（對了你倆是一家，你們要是不能接單能不能顯示一下？？？我就不訂了！！！，連續幾天你退了我一單，牛燉退了我三單，退款還要1-15天退回來。拜託你們下次不能接單的情況下別在百度上了好嗎？影響他人心情。
0,涼麵一般額。。。。。。其他還行
0,越來越難吃，竟然有一大塊鹽在飯盒裡，豆腐腦缺沒放鹽
0,真難吃！不是吹的，煎餅卷油條啊，豆腐腦還是涼的，絕對不會再愛了
0,點個套餐給2個可樂，我的豆腐腦呢是在逗我嗎
0,80多分鐘，餓過頭不吃了
0,大雨天，送晚點可以理解，但是居然等了將近2個小時，而且豆腐腦根本沒味，肯定是忘了放鹽了。
0,"都太難吃了,豆漿並不是現磨的,一吃就很明顯是仿料包的那種,涼麵的量少的嚇人又很鹹只夠鋪層碗底"
0,這是我最差的一次送餐體驗了。一杯可樂撒掉了五分之一，豆腐腦也從碗裡溢出來了。送餐小哥是跟誰越野飆車過來的嗎？同時也想問問商家，你外賣可樂那麼貴就不能用聽裝的嗎？非要裝個塑料一次性杯+塑料袋，既不環保又影響賣相！
0,"等了一個半小時，煎餅和蘑菇全都變得軟趴趴並且涼了,煎餅和炸蘑菇這種，一旦放涼了就沒有拯救的機會了,所以以後還是不叫這個外賣了。。。"
0,套餐裡的可樂送到都灑了，有半杯在塑料帶裡，真是夠了！都泡了！
0,"備註都說了不吃豬肉，包菜卷粉絲裡面有肉末為什麼不說呢？浪費了,根本吃不了"
0,太鹹了，我要加辣又不是加鹽！不好吃
0,他家太有意思了，一共要了一個捲餅，2個豆漿，送到發現少了杯豆漿，找客服解決，最後讓下次訂單備註一下，會多送1杯豆漿，吃個外賣還帶預付款的，新鮮了～
0,沒有想像中好，及第煎餅不止微辣，豆漿是固體的，糖都勻不開，只有豆腐腦味道還不錯，可是撒了一袋子。
0,"還不錯,就是想吃兩個蛋的煎餅不知道怎麼算價格"
0,送餐嚴重遲到，飲料沒有吸管，煎餅已經涼了
0,豆腐腦味道感覺很一般
0,鴨卷不好吃
0,煎餅很好吃，豆腐腦一般，沒放香菜和辣椒，味道差了一點，炸茄盒裡面的肉餡沒味道，知道靠著外面一點椒鹽的味道，還有改進空間。
0,送錯地方了，態度還不好，豆腐腦撒的哪都是，本次用餐體驗很不好
0,寫著45分鐘送達，結果足足等了90分鐘，涼的透透的，沒法吃扔掉了，永遠不會再點。
0,太鹹了，怎麼可以這麼鹹，一邊喝水一邊吃煎餅……
0,態度不太好，送的太慢了…
0,味道實在是差強人意！
0,說好的套餐裡面有可樂，結果沒給我，上一次是沒給豆腐腦？你們都是怎麼配餐的？！
0,備註了放辣椒結果也沒放，煎餅口味很奇怪，是甜的
0,捲餅鋁箔把嘴脣劃破了，鬱悶
0,我就不明白了~備註裡寫的清清楚楚~是不認識字~還是不放辣椒不會做？就吃了一口就給家裡老人辣著了~媽的~腦殘麼
0,慢的不是一星半點，相隔兩條街的距離，點餐後一個半小時才送到，已經交代小心抄手湯灑了，送來時抄手已經沒有湯了
0,"放屁39分鐘送達,不到1點下訂單2點才吃上,百度的智商,臥槽了"
0,點了酸辣粉，送到家已經都粘在一起沒有一點水份了！
0,煎餅裡的油條都軟趴趴的了
0,煎餅很一般，沒什麼亮點
0,訂了三碗粥，三份分量都不一樣坑
0,"希望下次送餐能準時一些,謝謝"
0,兩個小時才送到，餓死了
0,送餐太久了！
0,等了那麼久，都快餓死了，開餐館的你自己去餓一個半小時試試？送過來可樂還灑了
0,"兩個小時才送到,我是真苦了"
0,"想要生薑紅棗茶，打電話說下架了，就換了蜂蜜柚子茶，但是不知道為啥，喝出烤羊肉串的味道……,豆腐腦量很足，味道不錯，原味煎餅送來有點涼"
0,樓上都懶得送直接給我取消訂單也沒解釋也是醉了，下次不會再定了
0,紅油抄手送來的時候碗是豎著的。。。不誇張豎著的。。紅油湯全在塑料袋裡。。。跪了。。。
0,"1.,等了2個小時,打了大約10個電話,前幾次根本沒有任何迴應只說幫忙問問,後來發飆了才有餐廳迴應我。,2.,20多度的天氣,東西放在保溫箱裡，送來都涼了,3.,飲料也灑了,簡直不能忍,第一次在黃太吉訂餐,從此黃太吉一生黑"
0,我的豆漿沒給啊
0,"煎餅剛開始吃還可以,後來越來越辣,還沒有雞柳的,哎,100多分鐘等待"
0,超級超級慢，導致退訂
0,送的挺快的並且食品還是很好的跟以前一樣我喜歡的口味，但是我要的發票沒有送來呀
0,可以早上點餐，中午吃。100分鐘的送餐速度，讓人歎為觀止呀！
0,哇塞，太難吃了！！出乎意料的難吃，路邊煎餅都比這好吃，還有鴨卷，肉都沒入味，真的是服了！！差差差
0,備註裡重複了三遍不要蔥不要蔥，等了一個多小時送過來的還是帶大蔥的！！這讓人怎麼吃？？
0,黃太極騙子，根本沒送還確認，垃圾，大家別點。和百度外賣勾結欺騙消費者，這詐騙行為，我要打315投訴！！！
0,"訂餐一共下了3次單，,下一次店家打一次電話說沒貨了，要什麼沒什麼！關鍵還不標註清楚了，你要沒貨就別上架！然後好不容易訂上了，比同事早10分種下單的,一小時後,同事的送來了,吃完了,我們還沒來！打電話催了2次才送到！抄手已經爛的加不起個兒了！一坨爛泥一樣的！差評！！！！"
0,送的慢，還少送
0,13元的煎餅口味也不是很特別，送餐85分鐘，距離1公里，不知道這服務以後怎麼做外賣
0,最差的一次點餐！七點鐘點的餐，九點才送到。煎餅都塌了，紅油抄手簡直就是紅油速凍水餃！再不點黃太吉了
0,送餐時間一個半小時，送到後味道極差，客戶混亂完全無法聯繫到下屬商家，總結：一家極其不專業且混亂的煎餅店
0,煎餅難吃死了。冒菜一點不辣巨麻，全都是花椒。也巨難吃。以後絕對不會吃了。
0,味道不錯不過時間太長倆小時才送到無語了
0,可樂都灑到煎餅裡了...這是新口味嗎?
0,"按時到，但是可樂都灑到塑料袋裡了，謝謝送餐員沒有把灑出來的可樂再回倒入杯子裡。,服務太棒了。"
0,等了九十分鐘才送到，而且實物都灑了，味道還行，就是涼了。
0,特地電話問我要發票抬頭。結果送餐都沒有發票。差評
0,豆腐腦太難吃了，我喝過最難吃的豆腐腦，還12一碗！，肉鬆煎餅也不好吃，不會再點了！外賣服務不錯！
0,煎餅送過來都軟，涼了。。。豆花也冷了。。請問我應該如何評價？
0,說好的發票呢
0,商家距離近，但速度太慢，餅子都涼了。
0,在莫名其妙地取消了一次我的訂單之後。我又帶著我在東直門銀座堂食的那次美好記憶裡定了一次。步行10分鐘的店面讓我等了一個小時之後，換來的是完全冷掉硬地咬不動吞嚥拉嗓子的煎餅。可送來的豆漿還是熱的。也許煎餅在後廚呆了一個世紀才送到了我這吧。。。。。。。黃太吉，真的來得及嗎。。。。。
0,90分鐘了，一直沒收到餐，不小心點錯了收貨，差評，餐館到我家走路也就15分鐘。
0,速度太慢，可樂灑出來很多
0,送過來還是很熱乎的，粥裡有很長一段鐵絲球的鐵絲，我也是醉了
0,沒看見免蔥蒜嗎，都放了
0,米飯不給送，咋吃飯啊..打電話過去只給退錢不給送餐.不行啊這店，飯都吃不上
0,粥還可以，涼菜一般。
0,"紅豆粥糊了,是煮糊的粥全部用來送外賣嗎,西蘭花沒味,不好吃"
0,"頭一回遇到米飯裝半碗的，現在米飯這麼值錢了麼,=￣ω￣="
0,"24元的木須肉居然就那麼一點兒，胡蘿蔔木耳倒是沒少放，就是不見肉。,蔥花餅居然那麼幹，跟油餅似的，咬都咬不斷。"
0,溜肝尖硬的和烤老的板筋似的
0,外賣員不給送到地方，讓自己出去拿，態度惡劣
0,太難吃了，吃到最後碗底有蟑螂，噁心死了
0,粥送來的時候已經撒了一半
0,外賣員不進園區
0,"公司就在他們旁邊,所以經常吃，但是今天真的是最不好的一次。,土豆絲不鹹不酸什麼味道沒有，家裡也沒有醋，簡直就是吃原味....,建議店家換個粥的外賣盒子，實在太軟了，,我收到的時候盒子已經燙的變形了，不誇張的說撒了有一半..."
0,"送過來的時候最底下的粥都壓扁了,全灑了,送餐員也不看一眼,一坨就給我了,無力吐槽"
0,"清炒菠菜根本無法吃,菠菜裡的沙子沒洗淨"
0,皮蛋粥裡的肉是雞肉，還是不知多久的熟雞肉扯的絲。炒飯更爛了，裡面的黃瓜，那是黃瓜啊！是黃瓜皮只是切碎。而且飯黏的要命，還沒有放鹽。總之太爛
0,肉煎得太老了，芹菜沒入味，就剩點辣椒還能吃。新換的廚師真心不怎麼著。
0,送的粥都酸了，你們是昨天前天的粥沒賣出去麼？這也能往外賣，要是這樣子誰還來買？
0,打包也太差了吧！粥是直接倒在口袋裡打包的嗎？那還要餐盒幹嘛
0,換了廚師以後菜真的不好吃了！！
0,羊排飯連餐廳點的一半不到，分量太少了
0,歷時一小時，送到時菜都涼了
0,菜量太少，味道還可以
0,太慢了，還能再慢點麼！！
0,份量太少～送餐的也不給餐具，無語～
0,不知是配送員的問題還是眉州的問題，訂的餐兩小時後才到，餐到時都不新鮮了，全是蒸餾水，難吃的要死，都快餓死了，真是
0,快遞員辛苦了！就是眉州東坡現在是在提倡環保麼？啊！連個筷子也不給！餐巾紙也不給？！難道我今天要是不在家就要拿手抓著吃麼！
0,"花了2個小時才送到的....,以後堅決不用百度外賣了"
0,我實在不想差評，11點半點餐到1點半吃上飯，中途打電話經歷了關機及聯繫客服以及想取消的時候一直被告知馬上到，菜到了已經涼的確實天氣不好也阻擋不了心情實在太差
0,水煮牛肉是別人剩的嗎？牛肉都是散的，吃到嘴裡就化掉了，誰家做的能那樣，裡面有青菜，芹菜，還有黃瓜。真心反胃啊，大雜燴嗎，來好幾次了，以後不敢吃了
0,小壇東坡肘子好難吃，辣的，怪怪的味道
0,"等的時間長就不說了,還忘了給拿米飯和餐具,等又把主食送到,菜幾乎已經不能吃了"
0,菜的份量跟全聚德比差了
0,鴨子太膩，沒法吃。
0,點了東坡肘子一位的，拿來完全驚呆了，十九塊錢，就一小塊紅燒肉那麼大，然後一圈不知道什麼豆。不誇張，長寬高大概是三釐米乘二釐米乘二釐米…也就一口，麻煩以後直接標一口吧，比較直觀，不夠吃還能多點。這個菜以後是沒法點了。
0,垃圾，我們在住院，居然不給帶餐具
0,回鍋肉肉給的多但超級幹所以不好吃，送餐不給餐具
0,下單時說43分鐘，外賣人員告訴我2個多小時，最後米飯交了錢沒給我帶，電聯諮詢外賣人員詳情，最後給我在小飯店買的米飯，也就白灼芥蘭好吃，剩下的那個個菜垃圾死了，要不看外賣人員那麼辛苦為難，我絕不會支付一分錢
0,點的菜都送錯了，點的小炒肉，送的魚香肉絲，
0,"騎士態度很好，就是菜太難吃,太難吃，再也不來了，味道比全聚德差遠了"
0,"首先外賣人員非常辛苦，服務態度也非常好！！最想說的是宮保雞丁根本就是宮爆花生米，就算是外賣也是眉州東坡的外賣，就算是在忙材料也是切好炒的吧,不是我誇張，一盒菜裡我就吃了不到10塊雞丁就全是花生米了，你這也太過分了，外賣就是這樣糊弄消費者嗎，我再也不會訂你家的東西了，並且我的朋友們我也會告訴她們不要訂你家外賣，因為這是你們對消費者的不尊重，更是對辛苦送外賣的工作人員的不尊重！！真是敗了眉州東坡這個品牌的名譽！！"
0,能把人辣死，這是眉州東坡嗎！
0,真心不像湄洲應有的水準
0,量偏少，還好。
0,百度配送時間過於太久，飯菜沒吃頭了。
0,辣死了，辣椒不要錢嗎
0,什麼味沒有，不怎麼樣
0,一瓶山楂秋梨汁居然只給一小碗，頂多200ml！
0,菜真的很一般，還是店裡吃好些
0,堂食差，叫不到人，外賣更差，少給一個菜不說，打電話還抵死不承認，說沒收那份的錢。後來去百度投訴，眉州東坡見賴不掉了，還讓人快遞員賠
0,趕到最後一刻送到我也是很無語了。無論因為什麼原因我叫外賣實實在在的等了87分鐘呵呵，就差兩分鐘50%免，不斷跟我解釋別人也是一個多小時收到，他的時間算的也真是準。
0,不好，不是百度配送，非常慢！等你們是百度配送再說吧！告訴身邊經常用百度外賣的人了，你家非常非常非常慢！！！
0,送餐速度太慢2個半小時沒送到餐
0,菜缺少色香味
0,味道以及菜品的質量比店內就餐差的太多了
0,太差了！送的都是壞的！要求退了！太無語了！
0,下單備註馬上送出，打客服說11點半才送。訂單遲遲不確認，取消訂單還要打電話。整體感覺一般，菜沒有以前好吃了。
0,茄丁還不錯，毛血旺不是很新鮮，拉了好幾天肚子。
0,送的可樂呢？？
0,還行，味道一般般，什麼菜都是剛出鍋味道好
0,"真不錯,點了86元的吃的,還送了只香酥雞"
0,口味比之前差多了！換廚師了嗎？
0,牛肉有問題，跟豆腐一樣，一碰就碎！
0,餐具都沒有配送，哎！
0,送的可樂沒給
0,沒給可樂啊
0,太差勁了，12：50下單，14：15才收到，你們是去現買雞不成，最受不了的是，連一次性筷子都不給，是讓客人吃手抓飯嗎？
0,贈品沒有送來！！已經是第三次沒送贈品了
0,送的很慢，滿100送的飲料也不給
0,菜的味道實在不怎麼樣
0,"菜品不錯,就是速度較慢,等了超過一個小時"
0,跟在酒店吃的完全不是一個味道，真懷疑是不是小飯店做的，以後不會再偷懶點外賣了。
0,送餐晚了，遲到好過不到，只能評價一般吧。
0,"送餐速度太慢了,用了快2個小時才送到。每次都這樣，沒法用"
0,板栗燒雞很難吃，燒牛肉不錯
0,面都坨了......還涼了......送的太晚了
0,"快遞員整整遲到一個小時,面全託了,沒法吃"
0,"晚到了半個小時,湯都漏出來了"
0,要是有醋就好了，另外買了粥沒勺子不能忍！
0,等了4個多小時，餐都沒到，最後還把我的餐都送到別人那了，真不知道怎麼看的地址，還好送餐員不錯，要不今天中午就等著捱餓吧
0,"都沒有醬油醋,而且,十元一碗的粥,好少啊"
0,外賣也太差了吧，這是剩飯吧？去你們實體店裡，你們要是給我上這種米飯我直接能不吃了！好歹也是連鎖店，就差那麼一點錢是嗎？就省這麼點米，你還能發財！！！搞得我胃口全無！！！超級難吃！！！建議大家不要買他們家，剩米飯，我也是醉了！
0,"不好吃,尤其是紅油抄手,簡直太難吃了！！不值這個價錢,小籠包也一般吧,下次不會買了"
0,湯灑一袋子。送的也慢。包子味道不錯。
0,不開發票！少3個包子！！
0,滑雞飯不新鮮而且鹽放太多齁死了。小籠包一點都不好吃，而且太涼，醋包也沒有。
0,粥有異味，請商家注意衛生
0,米粉比以前份量少，沒以前好了
0,米粉份量比以前少，沒以前好了
0,大排真是太少少少了……差點以為是貓糧
0,"點的粥不給拿勺,點的包子也不給蘸料"
0,大冬天豆沙粥居然是涼的，菜單上還沒個標註！太讓人無語！
0,皮蛋瘦肉粥不是熬出來的粥，是白粥上撒料，美味。蔥油麵沒什麼味道，就肥腸米粉還可以，不太滿意。
0,給的超級少，那麼大一個盒子裝了不到一半，連牛肉的影子都沒看見，再也不來了
0,"我要的熱豆漿到了都涼了,想讓我拉肚子嗎？"
0,"量巨少,巨少,，再也不點"
0,"真心拜服了上海本幫特色，寡淡無味，量少的可憐，懷疑是給嬰幼兒定量。再不會定這家一品了。,不過快遞服務要點贊，快速貼心。"
0,明明要的芥藍，來的卻是生菜，不是一個檔次
0,魚我不說啥，那個抄手……如果能拍圖片，就不用說了，我估計5塊都不要…
0,"北菇滑雞蒸飯只有五塊雞肉。。。五塊雞肉。。。五塊。,不會再點了"
0,量少不好吃，其中蔥油拌麵成一坨了！
0,量小而精，口味尚可。
0,"味道不錯,就外賣來說,挺好了"
0,味道一般，而且少到可憐。
0,貴！抄手量太少了，就8個小小抄手
0,女兒說面成餅了，灌湯包也沒有湯了，出了包裝費就不能打包好點！配送員很好
0,不到800米的距離，取餐到送到居然用了1個小時，面都坨成一坨了
0,一個半小時？拌麵根本不能吃了！完全變成一坨的了。蟹黃蒸蛋也少的可憐～從來沒遇到過這麼差的外賣
0,等了兩個小時送到。這個就不說了。人家解釋過了。這個皮蛋瘦肉粥你確定就這麼點??打包盒才多大?粥你給我裝了三分之一那麼多。你是在開玩笑麼。我靠!!!
0,太少了，欺負誰呢
0,"沒給湯,飯還有點生,不好吃"
0,根本吃不飽，還貴
0,備註18:00送，17點多就打電話要求送，孩子拿到手全身涼的，難吃！
0,涼拌豆腐絲就一小點兒10塊錢，沒有任何配菜，只有白白的豆腐絲，一點點鹽味！
0,辣醬面都駝了，重點是餐盒收費還是爛的，所有汁都漏在袋子裡，難吃沒下次了再見
0,鮮肉小籠湯包很膩，不好吃。皮蛋瘦肉粥還不錯。
0,本來定的東西就少，還少送一個炒蔬菜!包子和粥就不評價了，要了個滷蛋居然是臭的!!同事都驚了，臭味非常大，店員就不知道檢查一下麼，滷蛋一看就是放了特別久，然後還外送!氣死我了！十點五十定的將近一點才送來，服了。送餐員一直道歉當時把蔬菜的錢退了，要不是他態度好，就投訴你家了
0,包子涼的，湯涼的⋯
0,包子都不想說啥了
0,想吃萬年青點的，整整晚了一個多小時，真是醉了，蔥油拌麵還行，就是送來已經坨成石頭了。
0,不明白，實際未在要求時間內送達並且延遲十分鐘以上，系統卻顯示已在要求時間送達。實際菜品與訂單不符，要的是招牌辣醬面與蔥油拌麵各一份，結果來了倆蔥油拌麵。
0,排骨湯就一塊排骨
0,味道還不錯，但是份量特別特別少，排骨湯真的只是一碗湯。豆腐絲也只有一丟丟。小籠包味道不錯。
0,什麼都不想說了，什麼玩意兒，再訂這一家我寧願吃翔
0,可以吃，就是感覺涼點
0,1.口味難以下嚥。2.飯裡有頭髮。3.少送一份飲料。4.送飯非常慢.5.飯都是冷的。6.百度客服很負責，多次跟進。但是餐廳售後特別差，都快一個星期了才打電話說給你再做一份，問能不能退，餐廳只會說什麼時候再做一份給你？哎，難吃又髒的飯，想起來都吃不下去飯。7.點的石鍋拌飯，其實跟蓋飯差不多，飯都沒有用石鍋煲過，醬非常難吃，北化北中醫北服的學子們，千萬不要吃這一家的飯，吐血的建議。
0,米飯都沒熟…再也不定了
0,13分鐘送到..冷飯
0,"太長時間了,還說飲料沒了下次給,也沒給"
0,"真的很難吃,這個什麼骨湯烏冬面…"
0,一盒炒飯兩個雞腿半個煮蛋一盒果汁，炒飯像鹹菜，還好雞腿沒什麼味兒，可以就著鹹菜吃。果汁味道還可以。
0,沒有以前好吃了，肉都坨在一起，不香，口感也不好。
0,不錯，薯條特別好吃
0,送的飲料沒有，說是下次補送，呵呵，誰知道你送不送
0,飯菜少到吃不飽！還不如吃不好的食堂！看來又可以用上美團和餓了嗎來三選一！
0,太TM難吃了！一個多小時不送，還跟我說早送了，問我地址是不寫錯了，SB！
0,泡菜炒飯實在是太糟糕了，鹹的要命還沒有香味，我只能用菜飯拌著泡菜炒飯吃，比例還是2:1！
0,以前很喜歡吃，現在送來的是什麼鬼？咖喱雞肉燴麵，為什麼沒有咖喱？？？
0,根本不是肥牛，是豬肉
0,每次都是，打電話說餐到了，結果下樓等了很久才到！送餐員就是怕等，讓我等很久！！！
0,"好吃,但是吃完就一直拉肚子。。"
0,送外賣的腦殘，說好了南門，送到東門，害我等半天等不到人，打電話讓他送回東門，居然說找不到，路都分不清你還送啥外賣，更何況你是人，不會問嗎？難道你是豬嗎？
0,米飯是有味兒了的………沒法吃……扔掉了………
0,第一送的時間太晚了，第二里面的肥牛根本不是肥牛，明明是豬肉，不像石鍋拌飯，就是蒸好的飯上面放一些菜，唉
0,辣油很重，慎點~
0,送餐很快，點的意大利麵，比較硬，味道一般。
0,一個小時才送了，送餐員打電話說到樓下了，結果下去還要等他幾分鐘，而叫的燒雞飯，才兩三塊肉，能不差評嗎？！
0,"良心商家啊,滿滿的米飯,太划算了"
0,是在太難吃了
0,說好的石鍋拌飯呢，差評
0,本單實際送達時間為82分鐘！~！！~~！！~那麼問題來了……你們的客服，還直接掛電話……我就不理解了！！~！~
0,送餐時間，1個小時20分鐘！！！！！！電話催單，直接掛客戶電話！！！！什麼破服務態度！！~！~~！~~~差評！~！！~~~~
0,"飯都是生的！！！,能不能把飯做熟再送來！,全扔了！！,氣死人！！"
0,"太慢了,不過菜還行,朋友說有點不新鮮,個人感覺還不錯,超愛年糕的說~"
0,"性價比比較低,速度慢,等了一個多小時"
0,海帶湯裡面有很大的蛋殼
0,說好的不放青椒，還是放了，不過還好我同學吃青椒。
0,"靠！！！一個小時！！！！！我都想不要了！！！就是覺得不道德！但是我道德了你們也靠點譜啊！,打電話過去，第一次說應該已經好了，應該是什麼鬼！好沒好不確定麼！就在一百米不到的地方，難道還在路上二十分鐘？！第二次更是奇葩，一聽我催單沒動靜了，過一會兒電話繁忙，請稍後再撥！,好意思麼！而且打電話過來，下去人還沒到，我算髮現了，之前根本沒做我們的單是麼？一個小時！大家以後定這家小心！"
0,沒給我果汁!!!!!心塞
0,他家的事物真的很一般只是方便而已
0,"有胡蘿蔔丁，黃瓜丁，玉米粒。飯裡,給的番茄醬稍微少點，蛋餅還好"
0,飯送到了好涼…
0,"我能說簡直沒有肉嗎？都是雞皮和筋，蘑菇和豆芽什麼的也半生不熟-,-"
0,1個多小時才到，還沒有帶醬包……味道還不錯
0,草泥馬，什麼玩意這是，是飯麼。坑爹呀
0,"服務也是奇葩了。。。首先設置了18點送來結果17.25就到了。。請問不能準時送要我們設置這個功能幹嘛！也是醉了。。。然後5分鐘後打第二個電話問人呢，人已經下去了啊又不是都住在一樓飛也來不及啊！！！派餐員問我,你可以信任嗎。。。我實在也是沒脾氣了,您說呢呵呵噠。。。。。你們贏了！"
0,點個加一元的飲料，送餐員閒麻煩說就當我沒有定過，頭一次碰見這種事情，真心煩。
0,"番茄醬炒飯？,補充，吃到一隻蟲子"
0,"兩個字，噁心。蛋太生，沙拉竟然給我一包番茄醬，香腸和土豆泥都沒有醬汁，那麼幹怎麼吃？,總之和第一次相比差很遠"
0,速度真的好塊也！！
0,特別難吃，還特別慢，還很貴，以後連外賣都不想點啦，建議不要再買了
0,跟一般的滷肉飯差別還蠻大的～一般
0,"不好吃,全是面"
0,太鹹了。。。
0,肉給的太少了吧-_-||
0,"如果不是減8元的活動不值得買了。17的定價你們對得起麼,味道還行。12元比較合適，14，5元要加飲料了。"
0,"等了一個多小時還沒到，就打電話催單，我說等了一個小時，接電話的服務員還說，哪到一個小時了！我有必要說謊麼？定外賣多送的慢我可以理解，但是接電話的服務員的態度讓我很不爽，又查了一下電腦證明我真的等了一個小時才說，送外賣的已經出去了。,還有三明治，料明顯不足，不知是受減錢的影響還是受人多的影響。下訂單時說多帶一包番茄醬也沒有帶。"
0,"薯條是軟的……不會再買了,拌飯忘放醬了，打電話說給送也沒送……自己去超市買了老乾媽……,哎"
0,米飯再軟點就更好了
0,"招牌肥牛不錯。玉米沙拉不好吃,買虧了。"
0,點了滷肉飯，結果來的是肥肉，超多飯，很乾，不好吃，下次不要再叫了!
0,還可以！！
0,呵呵了個呵呵，+1r，不開心。
0,太讓我噁心了，奶油蘑菇湯裡有隻小蟑螂，希望看到評論後給我個解釋
0,咖喱雞肉燴意麵，不知雞肉滋味
0,"搞活動買的,9塊錢都覺得不值,就一個蛋幾塊豆腐加上一點點的泡菜湯的調味料,。。。。。"
0,"味道不能忍,這他媽的是人吃的東西麼"
0,這石鍋做的也太差了，還得自己扮拌啊，而且菜還那麼少，就給兩包醬汁，這叫石鍋拌飯啊，米飯是涼的，只能說很失望，以後不會再來。
0,酸辣粉就半碗！白菜心吃兩口就沒了！
0,"這份量,搞錯了吧！！"
0,東西不錯。就是到店裡找去了，餃子沒有，換的肚絲巨少一兩左右，說肉多給了。下次請說明換的有多少量。還有買了三次餃子都沒有，既然沒有就把圖片撤了。
0,東西是沒有問題，就是不夠斤兩。
0,差是因為缺斤短兩，別的也就算了，花生米一個就一克的是事情，也份量不足！這是誠信問題！
0,東西不錯。送餐的人夠嗆，店離我幾百米，打了好幾個電話他在店裡待著就是不願意來，聯繫百度送餐投訴後才過來。幾百米耽誤了一個小時
0,壞了，菜都變味了，酸味
0,捲餅裡面都是蔬菜！飯呢！騙銀
0,配送員態度真差，好像欠他錢一樣，不過，菜品還是可以，
0,這次外賣吃的很不滿意，本來定的飯說是沒有了，讓我換一個，還說什麼不好意思包裝費就不要了，最後還是原價給的錢，然後要的兩個湯都灑了，一口沒喝到，最不愉快的一次經歷
0,一般，送餐的速度挺快的
0,都撒了，感覺髒兮兮的
0,能準時送達嗎？
0,外賣員沒有送上樓，要求客戶下樓取餐
0,尖椒土豆絲分量也太大了，嚇我一跳，千萬別點，難吃加分量小，失敗的一次點餐，還讓我等了一個多小時，哎…
0,飯菜不錯，送太晚了。
0,"雖然百度團購便宜，但是真的不差幾塊錢！經常定各種外面，頭一次是自己下樓取餐，那既然出門了就不如飯店吃了，為什麼要定外賣？,出門取餐前還以為配送餐多，不方便上樓，自己就從六樓下去了，結果就我這一份外買，第一次經歷這樣的外賣。不省心不省時不省力，不知道店家是怎樣理解外賣的宗旨的。"
0,面不知道是什麼時候做的，送過來整個一坨面塊，能吃麼？！
0,送的麵食，就提前確認好位置嘛，送了一個小時，要客戶一遍遍催，面放一個小時基本就不能吃了。服務態度還行，但經驗還得加強
0,送外賣的小哥態度太差，沒法子忍受！
0,豆漿都他媽撒一半了！
0,豆漿都漏完了
0,送餐速度太慢！遲到一小時！賣家毫無歉意！
0,豆漿都是涼的
0,菜有點鹹；沒有帶筷子
0,湯橫著就送過來了，撒到處都是!
0,送錯了，我還能說什麼呢？
0,海藻跟沒洗似的，鹹的要死，除了鹹沒有任何味道，擔擔麵也鹹的要死，還是坨的，根本沒法吃，全扔了！
0,很難吃，而且湯灑了一袋子
0,豆漿全撒了，都沒喝上，炒飯差不多都冷了，哎
0,沒什麼味道
0,餐送到樓下需要自取，我還不如下樓吃去。下次不光顧了
0,湯送錯了！送的海帶湯！
0,"菜量少,炒貓耳朵有味了"
0,擔擔麵外賣過來就是一坨
0,宮保雞丁飯是酸的，醋放多了，沒甜味。送的涼菜巨鹹，齁死我了。就一個湯還算湊活能喝。再也不來了，太難吃了
0,送得很快。但是那晚筷樂家園餐盒裝的鴨湯散發著臭味，沒敢喝
0,豆漿超級不錯
0,送過來的時候湯全灑了
0,要了三個湯，三個都灑了，而且說半小時送到，實際花了快一個小時
0,面不好吃！送餐服務不錯
0,味道挺好的
0,這麼好的店、宮保雞丁竟然拿土豆充當雞肉！20多的菜，至於嗎？
0,下午五點五十五訂餐成功，七點半之後才吃上飯，酸奶連影子都沒看到，味道也就那麼回事，蒜蓉粉絲娃娃菜油特別大，燒二冬都是澱粉，糊嘴都，以後絕對不定這一家了
0,大過年的啥也不說了，18點10分下單，20點20送到家，1公里多的路，菜全都冰涼，羊棒骨不給吸管怎麼吃？以後再也不叫他家外賣！！
0,素菜做的跟剩菜一樣，不如上次好吃了！請及時改善
0,3個羊肉串放在飯盒裡面數了數合計11粒，豆腐很大的羊肉味，一個碎渣。茄子味道一般。。。羊肉串，差差差，非常非常不滿意
0,晚了半個小時，全都涼了，我要投訴
0,速遞級慢，等了將近2個小時，也沒有賠付，以後沒法在百度訂了
0,品味太差，宮爆雞丁成雞塊，油都太太！
0,點了5串羊肉串，量少的可憐。和在店裡吃的不一樣
0,12點47進的家門。52就賠50%這是掐著點來的吧。快遞員給的理由是上一家忘送一樣東西，所以要先給別人送。。。。這就可以給我們晚送。。。
0,不給筷子跟餐巾紙的。也太省了吧。宮爆雞丁量還可以。焦溜肉片做得跟鍋巴一樣硬咋吃啊。就這一會下次絕對不定了。
0,真難吃死了。特別是麻婆豆腐，還能再爛嗎
0,"沒想到是甜的,不喜歡甜帶魚"
0,照了照片發現沒地方發，沒發也好，太慘了，就不多說了，也沒的說真是夠了。
0,"兩塊腰子還沒一塊魚豆腐大,太坑人了15塊錢花的"
0,烤韭菜也太少了，也沒刷醬，蕨根粉的黃瓜絲切的真牛逼粗的能當筷子
0,宮爆雞丁做的還沒有小餐館的好吃，菜單裡面沒有米飯，商家打來電話說米飯一盒5塊，2塊一碗，裡面有兩碗，餐盒單收費，我也是醉了……就這一次，再也不要吃他家飯了
0,真心不好吃真心不好吃
0,下了三次單，在線支付了三次商家才進行確認，飯送來時已經涼了，但配送人員和飯店人員表示了歉意，可是說好的果汁為什麼沒送呢？之前去店裡用餐過，體驗很好，但此單的評價還是要實事求是
0,第一次點，量少，味道也一般，
0,分量少，不好吃，定了好幾份，同事都說不好吃
0,"送餐的一個多小時才來,太慢了"
0,兩次了都送錯粉，下單是牛腩粉，送餐的單子寫的大排粉，實際送的是紅燒肉粉，價格也比我點的便宜，什麼情況，絕對差評！
0,"菜少水少,什麼都給的特別少"
0,不知道為什麼叫酸湯一點酸味沒有，一般！
0,不是一般的難吃，再也不來。
0,連續兩天湯灑了一袋子，今天這個更誇張，放湯的盒子放在了最上面，蓋子完全沒蓋上，1／3湯從最上面一路灑到袋底，每個餐盒都沾滿了湯汁，也不知道是騎士不小心還是店家不用心，抱歉兩邊都3星，粉一如既往
0,不好吃，還不如食堂做的，這口味不值這個價
0,"誰點誰上當,吃了一口都快吐了！決沒有誇張！"
0,不值，四塊肉都是肥肉！根本沒法吃！
0,牛腩怎麼會有那麼多肥肉，吃起來還很膩，不太像牛肉
0,特地備註不要蔥薑蒜香菜，有忌口！請問是看不懂我寫的什麼還是壓根不會看備註？還沒打開蓋子就一大股子香菜味兒！
0,真的很難吃。。。。。
0,"豬肉,好嗎,哎,不說啥了"
0,沒給綠豆沙
0,紅豆沙喝了幾口就拉肚子了
0,老湯撈飯味道有點奇怪，有點鹹
0,"豆腐太難吃,菜也放醋,太酸了"
0,沒有優惠差評！
0,東西都是爛菜葉，難吃死了
0,好吃，但是少給我一個香菜乾絲，後來外賣員給我退錢了！
0,一般，有點鹹
0,特別小，女孩都不夠吃。。。
0,"太小了,味道一般,說多了都是淚"
0,湯灑了披薩翻了…………不開森
0,"30塊錢送銀耳湯，木有這回事。,6寸的今日特價，顯然已經快變成4寸了，還基本涼了……,薯泥，應該是剛用水衝開就打包送出了，完全沒焗成，水呼裡啦的就送來了。"
0,披薩冷了，但是味道還行
0,不合我的口味，披薩的香辛料太多，奶油培根面放胡椒我不喜歡吃，總體味道太重。
0,蛋撻稀的，沒烤好全灑在塑料包裝上了
0,送過來已經不成樣子了
0,太慢，晚了四十多分鐘
0,"10點多訂的,送了2個小時"
0,"6寸正好是手掌大,但是很好吃,送餐太慢！1個半小時！"
0,"126分鐘我還能說什麼,等到下雨,十分鐘前敲門電話沒聽見,快遞就不樂意了,走了,我又等了十分鐘,送來了,打開一看,袋子裡都溼了,蛋撻溼了一個,紙盒是溼的,直接扔掉,沒敢吃,定了很多次了最差的一次"
0,"2點啊,才吃上午飯,餓癟了"
0,送餐超慢，對店家真是無語了。
0,送餐超慢，裡面披薩怎麼分開了？
0,奉勸不知道6寸多大的人不要點……小的驚人。還不如去買張煎餅
0,"不明白為啥送餐如此慢10點訂的12點40才送來，催餐還要我自己催，我要不是找到送餐人的電話，送餐人說還先送別人的，那你就不用送了，我直接退單好了，都到下午上班了，還吃啥！最後一次，如果再送晚，真心再也不訂了！,不過說句實在話，飯還是不錯的，稍微有點涼了，能看出是早就做出來但是送餐人太墨跡的緣故，不過餐廳你也應該主動催啊！電話打不進去，打了20遍通了居然跟我說讓我自己催，你們忙~我就呵呵了！"
0,送了一個半小時我也不說啥了。我這定的不是手抓餅吧？為啥沒餐具？
0,今天送的很差…鐵板煎雞碎散，分量不足，並且菜特別少…
0,吃飯時候都已經餓死了！！！
0,搞活動就好慢，只想說量力而行吧
0,蛋撻口味都是錯的。奶酪披薩也很難吃.....根本就沒有奶酪....還晚送了40分鐘.....
0,"送餐太慢,十點定的,兩點才送到，如果不能保證送餐的話就不要搞這麼大的活動。披薩味道還行，就是送過來的時候已經軟掉了"
0,10點訂的餐，12點才送到！與同事前後下單，他的11點多到的，我的12點多才到，配餐的工作方法真是無語！
0,送貨速度太慢，催了好幾次，菜還不錯
0,給一星都多，等了三個小時沒送到。電話取消了訂單，下午2點多送到的我直接拒收了。商家居然還說訂單已完成！！！真是無恥！！！！
0,11點訂餐，2.30才送到，飯都不能吃了。
0,等待170分鐘
0,味道可以，配送太慢，等了快3個小時
0,"披薩涼了,3個小時才送來,餓的我還得出去吃飯"
0,比配送時間遲了兩個小時也就算了，法式焦糖布丁，送的是沙拉，送的沙拉也就算了，沒打開蓋就送到一跟頭髮，和一個發黴的點，還有一塊壞的水果。太差了
0,太慢。兩個小時了
0,差評差評差評！送了三個小時才送到，好意思嗎？10點13分點的餐，13點13分送到，搞活動訂單多我知道，但總得有個先來後到吧？以後不可能在這家定餐了！
0,嚴重超時。十二點46才收到。
0,你們要是這樣、以後不會再點了、可以附圖的話我一定會附上等待時間140分鐘
0,氣死人了！接單多忙不多我們也能理解！打了三個電話問送了麼，都說馬上就送，最後都說了要是超過12點就取消訂單了，也不給取消訂單！什麼意思啊！
0,點過很多次了都不錯、今天的我已經等了兩個多小時了還沒送到、電話打不通、你們是想幹什麼
0,啥也不說了，送餐速度是一如既往的......
0,配送速度差評！！一次比一次慢！！一等就是一個半小時！簡直讓人抓狂！
0,"跟同事一塊訂的..她那裡！！居然！！！！有鋼絲球！我這裡居然有黑的糊嘎巴。。。湊合吃了幾口那什麼銀耳梨那湯裡也黑了吧唧的不知道怎麼回事沒喝,送的倒是真快可是,食品衛生質量真的改善改善了,希望得到解決,不過啊"
0,買三樣送錯兩樣也就算了！面裡竟然有鋼絲球！真受不了了！再也不吃！差評差評差評！！！
0,"差差差差差！！！,先給差評再吃飯,送餐送到2個多小時,東西還不怎麼熱了,簡直服了"
0,"今日的米飯,半生不熟，差評"
0,少送了個鹽酥雞～說稍後聯繫我～連個屁也不放了～真噁心～
0,配送的人態度太差！投訴！
0,"點了兩份,送了一份,沒退款啊~"
0,牛肉飯牛肉少的可憐！
0,送餐太慢，收著送餐費還超時半個小時！最後一個送我的，麵條全粘了！
0,慢的要死，等了一個半小時才到
0,雞肉是生的菜都炒不熟，還幹開飯館，太奇葩了，太噁心
0,排骨飯油膩的很
0,披薩沒熟！！！大差評！！！
0,味道不錯，就是送飯的餐盒有點髒。
0,遲到80多分鐘
0,難吃。10點訂餐，12點45才送到。而且餐被雨水泡了。
0,之前在百度外賣三次訂過吉吉熊，還可以。這次卻失望。披薩一看就是中午做多了剩下的。晚上又熱了拿來賣。客人不是傻子，做生意要誠信，下次不會再點吉吉熊任何東西了。
0,慢死了，等了將近倆小時
0,要的檸檬茶給我弄成銀耳湯，還全撒所料帶裡了，怎麼喝
0,各種晚啊，要麼就提前2小時送，總之完全不看預定時間的
0,太慢了。送了一個多小時，而且點的是銀耳湯，結果送來是雪碧…
0,送餐時間長達兩小時。太慢了
0,配送速度太慢！
0,送餐慢，不過好吃。
0,真心服了，11點下單，預計12點28到，現在都1點半了，中午飯吃成下午飯了，
0,送餐太慢了，垃圾
0,還算湊合吧，不怎麼好吃
0,"豬排中間都沒熟,我去"
0,整體感覺一般，時間比較長
0,味道還不錯，但是，真的有6寸嗎，目測只有4寸。。。。4寸好嗎，根本吃不飽
0,送餐速度不是一般的慢啊。。。
0,點的鹽酥雞給我送成薯條也是醉了，差評差評
0,"份量縮小,買的豬排都沒有薯條"
0,一般般，速度慢口味也不是很好。奶油湯清湯寡水的，披薩餅薄脆太硬，凱撒沙拉的麵包粒用的是軟的，並且與披薩放在一起來了直接成熱菜，菜葉焦黃，伴醬無味。看似唯一好吃點的就是那個串了。送餐速度我就不點評論，和其他顧客一樣啊，唉……
0,跟下單時承諾的不一樣，竟然沒有送飲料，不過味道還是不錯的
0,土豆泥是酸的，不知道是不是本身就這個味道。
0,怎一個慢字了得
0,2個小時送到的，氣都不想生了，自己看著辦吧
0,真的很差，送餐時間足足晚了1個小時，還不讓取消訂單，霸王條款呀。
0,沒有給蛋撻！！
0,"披薩完全是涼的！！！！,怎麼回事啊啊啊啊啊,提前訂就是這結果麼"
0,"送餐時間還可以,不過菜品不對,！,我點的飯,送的是意大利麵！,差評"
0,送餐超級慢，味道還可以
0,漏發一份披薩，筷子沒給，幸好自己有多餘的，不然怎麼吃，整體心情超差
0,味道感覺沒以前好了，包裝換的沒那麼精緻了，是為了減少成本嗎
0,速度慢的，還能再慢點呢，還有果汁哪去了呢……
0,好久，我都快把這外賣給忘了，送餐員來了還在這等著我給錢，雖然我已經在網上給過了
0,10點半定的1點半才送來，吃個飯等的時間太長了，定的面都坨了，打電話只是說給你問一下催一下但是再打過去的時候還是這樣說，就是敷衍客戶，根本都沒給問，和想象的差遠了
0,訂單上有飲料，送來的卻沒有.菜一般，送飯一個小時左右
0,有點膩，味道還可以，不能多吃
0,"味道一般,這就是麵餅吧,送餐超級超級慢,餓死我了,定的12點送到結果12點40才到……醉了"
0,一個半小時後到
0,第二次了，沒有番茄醬。送錯餐也是多次！
0,"等了一個半小時多,兩份飯都是錯的,而且該送的飲料也沒送。。。"
0,還是遲到，晚了30分鐘
0,又他媽遲到
0,等了將近兩個小時
0,這頓飯做了兩個多小時，而且果粒橙沒有了，沒送
0,對配送和客服極失望
0,自從進入了15年，再也不願意給他家好評了
0,預定是12:30送到，將近一點才送到也就算了吧，外送員的態度還很差，閨蜜脾氣不好差點跟他吵了起來。外送差也就算了吧，點的是海鮮焗飯卻送來了海鮮麵，我也是醉了，大廚是不識字還是怎麼的，弄錯不是一次兩次了。去年還沒有這麼差勁的服務，徹底失望了
0,送餐速度比平日慢
0,總是忘記給筷子勺子，而且延誤了半個多小時
0,差評，11點14訂餐，13點20飯才到，2個小時才把我的午飯送到，而且還是打了2次客服電話，1次投訴電話才給送來，要是不打電話都不知道幾點能吃上午飯？
0,蛋撻太差勁了，懷疑烤熟沒有～～披薩只能說湊合吧
0,下單開始等了兩個小時都沒送到。多次打電話催，告知只能等，中間還有一次直接掛我電話，然後就不接。最後打通說可以退款，不知道會不會退。忍不了出去吃完回來才送到！只能當晚飯吃了
0,呵呵。。。等了兩個小時。。。菜的味道不錯，但是太慢了，打了好幾個電話一直佔線，好不容易打通了告訴我5分鐘送到，結果又等了40分鐘。附近上班族午休時間有限還是不要點了，人家工作你在那吃東西太尷尬了。以後不會點了。
0,味道還行，就是送的太慢了
0,遲到40分鐘
0,遲到20分鐘
0,感覺一般。說送美汁源果汁也沒有送。
0,送餐太慢了！味道一般般
0,不是送什麼飲料嗎，沒有送
0,送餐越來越慢，等了將近兩個小時。披薩也沒原來好吃了，奧爾良雞肉太鹹，不是很新鮮，希望儘快改善。
0,我等了將近2小時，還讓我自己去樓下取的，原來最愛的海鮮飯已經變成剩飯了，不好吃！主要是等待的時間！！！累覺不愛了
0,速度太慢了…
0,以後送外賣的沒到就先打電話讓人等半天的我都打一星
0,一直沒送到，打電話問說可能單子丟了！！重新做了送來的
0,好久沒吃了，說再吃一次，味道還是那個味道，送餐速度還是那個送餐速度，他媽的2個多小時才送到，蛋撻涼透了，面陀了，有木有，自己送的餐的服務不行，能不能花錢跟百度籤個送餐協議，擦。
0,送餐，我等了兩個多小時，餓死俺了
0,不能送進校門呵呵。。。
0,送的非常慢，被轉到另一個分店，結果分店都沒有送，要我電話催了才現做的。
0,送餐時間太晚了
0,送了整整兩個小時，真是怕了，不會再來這家點餐了
0,每次要發票都說忘了，這送餐的真夠了，味道還是不錯的
0,金槍魚超級少，還是合利屋號，土豆泥是網上那種買來泡的，不是真的土豆
0,越來越偷工減料了
0,送餐比預定晚了50分鐘，耽誤事兒！
0,送餐慢，披薩巨小！還沒餐具！！
0,"送單太慢了~~,食材還可以"
0,十一點多訂的，等了半個小時打電話那邊才確認訂單，蔥香牛肉焗飯偏鹹
0,可以的，百度外賣這段時間有力度啊
0,等了2個小時才送來，多次催單，想取消訂單餐廳電話一直佔線。
0,送餐巨巨巨慢，口味一般~
0,提拉米蘇同之前相比只有半個～而且還晚了45分鐘～
0,"質量不錯,效率稍低,送餐較慢等會時間長"
0,晚了半個小時才到，孩子餓得吃餅乾
0,送餐很慢。。。
0,本來想給一顆星的，但是看在pizza挺好吃的份上，給兩顆星了。需要說的額是，送餐慢了30分鐘左右，這還能忍，不能忍的是，現在活動期有三種住方式，我選的是在線支付。和折扣率最高的百度錢包貌似出票方式不同，不知道是餐廳和送餐員說的還是送餐員自己理解的，居然說我還未支付。如果不是支付寶有扣款短信，我估計還真以為我未支付的，傻不愣登的再交一分錢。。。最後誇下，她家pizza味道不錯。有耐心的人值得購買。。。
0,等了70分鐘
0,披薩味道一般，薯餅還挺喜歡吃的。
0,剛取到，先來個差評，12點35分送到，以後果斷不訂了
0,送餐時間不準，超時好久
0,送餐太慢太慢了～菜品還可以～
0,"額點的最小份,不是很香…"
0,披薩不是太好吃
0,雖說送餐的是新來的，但是2個小時才送來也是醉了……
0,訂的是12點15，結果11點45就送來了，芝士焗面裡肉醬好少，味道淡淡的，適合我這種口輕的人
0,"菜不錯,送餐慢得可怕！"
0,差一分鹽酥雞
0,真心也忒慢了，其他都還成
0,其他店都看備註的，就算滿足不了也會告訴你。只有吉吉熊不看備註，以後不要再到吉吉熊買吃的了，他們是不會管你的要求的。
0,這次我寫了我要勺子就給了我筷子，我還特地寫了我需要兩把勺子還是不給勺子。就不明白了，給個勺子有多難？沒有勺子打電話說一聲有多難？
0,這次我也要勺子了，也沒有給勺子。
0,吉吉熊從來都不看備註的，從來不給勺子，說了一萬次要勺子一次都不給的，還讓我湊合。一次不給勺子我湊合就算了，這已經是我第三次訂餐寫了要勺子不給勺子了！我的訂單記錄每次都寫了要勺子從來都不看這是最後一次了，下次再不給勺我退訂！我是忍不了了，誰愛忍誰忍去。
0,"沒給送餐巾紙,點了雞塊沒給拿番茄醬,點了甜點不給拿勺子,甜點的盒還是壞的,如果能上照片就好了"
0,面太硬，沒有熟
0,披薩蕭了點
0,忘給筷子了…
0,第一天遲到了20分鐘第二天遲到了45分鐘
0,第一天遲到了20分鐘第二天遲到了40分鐘
0,比預定時間晚了半小時
0,我一直喜歡吉吉熊可是昨天的飯裡竟然有瓜子殼？我擦！
0,"和同事一起的,別人的都吃完了,我的還沒有到"
0,"。。。雖然很好吃,但是披薩里面的紙是怎麼回事!!。。。蝦上面,纏著的,有藍色線的紙。。。"
0,速度慢，都涼了。
0,"次次遲到~~,這次是熱得"
0,"次次遲到n久~~,菜都是涼的"
0,還是有點吃不慣意麵
0,海鮮焗飯不好吃
0,送餐太慢，定的12點15，結果12點40才送到。
0,小票上的送餐時間錯了，11點就來了，我的訂單是11:45的。。。。。。
0,菜品做的也就那樣，水果沙拉基本上都是梨，湯沒味，感覺像是前一天剩的又加水煮的。
0,番茄醬都不給
0,"我說帶番茄醬也不給帶,摳"
0,"還行,就是涼了就不好吃了"
0,意麵好難吃
0,十分不滿意！！送餐員很跩的收了錢連取出快遞都懶的做讓我自己取！叫了大份沙拉比第一次叫的時候少了很多！！
0,6寸太袖珍了。。。
0,今天的米板都粘成一團了，而且很硬，懷疑是不是昨天的剩飯。哎，其他的都挺好的。就這主食壞了所有的感覺。中午都沒吃舒服。送餐前請確認。
0,味道很一般
0,50分鐘才送到不說，餡料完全散了，從沒見過這樣兒的外賣批薩！
0,送的超級慢，連勺子都沒有，焦糖布丁還灑了根本沒法吃了！
0,海鮮烏冬面很好吃
0,餐具給的不是很全，最後得用筷子吃焗飯
0,餐不錯，速度慢
0,時間好久~
0,遲到了快半小時
0,挺快的，就是味道不太好吃，意麵沒有黑胡椒，沒有辣椒，沒有洋蔥。
0,"根本沒減單啊,沒有優惠啊"
0,這個飯不好吃，飲料真的太不好喝了，蛋撻是湊單的，尚可
0,找不到地方就不用送了。
0,點了熱帶雨林披薩+飲料，和BBQ雞肉披薩+飲料，送來的是兩個奧爾良披薩+兩個銀耳冰粥，冰涼冰涼的!!!!!完全無視了我們的訂單嗎這是!?!?不過奧爾良披薩還挺好吃的
0,少送了薯蓉！
0,送餐晚了一小時、6寸的披薩不如9寸的料實在、味道還行吧
0,薯泥太溼了，口感很怪，味道不好，提拉米蘇少了一角，被驚到了~望以後注意
0,點的滷肉飯和牛肉丸，都很好吃，可是沒有勺子，我讓開發票了，也沒有給開發票，而且我是17:15下單，17:16商家確認訂單，直到19:02還未送到，我電話查詢後，告知說漏單了，我只是實話實說一下，沒別的意思，在中關村這家吉吉熊訂餐十多次了，這次是等最久的一次，但是可以被原諒，誰都有失誤的時候。希望店家以後注意下，我以後還是會在你家訂餐的，因為飯很好吃。
0,竟然不給餐具！
0,"定了兩個只送了這個,送餐的開始還不想給我送上來,讓我自己下去取,我要是有時間下去吃飯幹嘛要訂外賣"
0,"根本就沒有送,訂了兩單,商家說根本就沒有看到這單子,沒看到單子是怎麼完成狀態的！！！"
0,送得好慢。。。滷蛋感覺就是超市買的那種。。。
0,真慢，批薩涼了真難吃
0,忍無可忍，在中國電子大廈送這麼久
0,鹽酥雞不錯
0,連個餐具都沒有，送餐態度也不好
0,送的挺快，只不過收錢的時候是62，訂單顯示是49元，回家後才發現這個問題--
0,味道還行，不過可能今天太忙給漏單了比較心塞…
0,食物不錯，但是時間太長了。
0,"味道不錯,就是送餐慢了"
0,要的套餐（套餐含飯和飲料），就給送飯了，打電話過去說給補送，現在也沒送來，差評！
0,第二次定了~~不錯咯
0,味道不錯，比預定時間晚了半小時送了瓶可樂。
0,沒餐具怎麼吃？你來試試
0,不給發票，差評
0,定了兩份奶油蘑菇湯，收到貨發現撒在袋子裡一份，本想投訴的。牛肉炒飯貴，您就貨真價實唄，結果配菜少，牛肉可以安粒數，全是米飯。
0,大冷天，辛苦了。新年快樂。
0,等了一個小時，也不好吃。
0,"實在是太油了,吃了特別膩"
0,感覺不怎麼樣！配送不守時，不過辛苦送貨員了
0,披薩非常差，感覺像小作坊做的。而且點的蝴蝶蝦結果送來的是雞翅。關鍵雞翅應該也是5只裝啊，怎麼成2只了。
0,"雞翅根,全都沒熟！噁心死我了！裡面還帶血絲！服了"
0,"建議以後別再出這款海鮮水果披薩了,真心的難吃，真心的奇葩"
0,我要的三個三明治就給兩個？坑爹呢？還12一個
0,怪難吃的。特別鹹。四個字。特別難吃
0,要的大瓶雪碧沒有送
0,雞翅不是奧爾良味道，排骨不新鮮，送餐慢，披薩還湊合
0,早知道是這樣的外賣，我就不會買了
0,我的兩個中獎瓶蓋拿走後就沒有下文了，4元可樂居然是灌裝的！！！！
0,味道一般。
0,買了20塊夠起送價的東西，結果打電話過來說，到我這位置20送不了，得35，又臨時坐地起價讓我加東西，沒辦法就加了，東西送到了，湯一看就知道加了好多水，沙拉有股味道，炸雞還可以。
0,真的不好吃…大家都是怎樣的要求給了介麼高的評價。吃的很抑鬱
0,吃的一般般
0,披薩味道一般，配送人員素質有待提高
0,送餐時間太長，快餓死了！說是海陸至尊，滿眼是是火腿腸，還有一些香菇，沒看見海在哪裡！買了五個雞翅，有三個裡面的都不怎麼熟，此次購買體驗不好！
0,送餐的騙人，說保安不讓進，讓我到大門口拿，我眼睜睜看著其他送餐的進來，還給送到四樓，也不是第一次叫外賣了，藉口這麼劣質，差評！
0,提拉米蘇很好。咖啡包裝不嚴實，拿到後全灑了，杯底已經漏了。差爆了。
0,快遞服務特別好，就是這雙重香草拿鐵太差勁
0,配送師傅很好，但咖啡也太坑爹了，只有對半杯且我要的奶油也沒有。。。。無語
0,凱撒沙拉醬都沒有、刀叉也沒有、怎麼吃
0,香草的裡面完全沒有咖啡，就是杯奶！
0,蛋糕好難吃咖啡，咖啡還是卡布好吧
0,今天送過來的兩杯咖啡底都漏了，灑的衣服上，地上哪都是，很不好。第一次這樣，希望以後不要出現這個問題了。
0,華夫餅完全不是華夫餅，完全吐司or手撕餅的感覺，特別想吃華夫餅才點的結果好失望。
0,"猴子麵包就給那麼點奶油,無語了"
0,懷疑送餐員是跳著過來的嗎？那杯子灑的慘不忍睹，有1/4都在路上了吧。送餐的很不負責。
0,當時收餐時沒檢查，第二天早上發現紅絲絨蛋糕沒給。
0,"兩個蛋糕扔在一個盒子裡,烏七八糟沒法吃"
0,"非常差,非常差,咖啡送錯了不說，,咖啡全灑了,你送過來讓我捧著袋子喝嗎？非常差！！！！！"
0,"我希望下次再送的時候,把飯拿穩了,我打開的時候都散了"
0,配送又慢，而且永遠都送錯地方，看不懂中國字！
0,本來點夠了60應該減30，因為點了一個特價的雞腿飯，結過就減了雞腿飯的5塊。我知道提交訂單的時候有提示，點了特價飯就沒有滿60減30的活動了，沒看見是我眼瞎。可是你們這麼跟消費者抖機靈真的合適嗎？以前只要訂外賣我肯定選和合谷，可是這次吃完後真的感覺噁心了。祝你們生意越做越好，越做越精明。
0,菜有點少，米飯太多了。
0,"下次能送早點就好啦,快餓過勁啦"
0,"每次都是一樣的慢,就算是提前下單也改變不了什麼,遲到了將近倆小時快遞員沒有一句抱歉只是告訴我以後著急別定他家,因為體諒外送員辛苦所以就算一直等也沒取消也很體諒,結果換來的就是這樣的結果,感覺很不值得,外送費也不便宜要是店裡沒人送不了就可以讓百度送,總是要消費者承擔後果我覺得這事兒有點不合適,（牛肉飯裡面的雞排上面有一片片的紅點不知道是什麼,以前沒有過這樣的情況）"
0,沒有肉，只有咖喱，汁也很少
0,十點多定的到了十二點多還沒送到！我也真是無語了！！直到我要打電話說要投訴才馬上送的！！無語到極點了！
0,11:10分定的，快1點才送到晚了差不多1個小時，菜飯涼了
0,"歪著拿過來的,豬排全灑出來了,差評"
0,很難很難吃，很慢，服了氣了
0,飯撒了，關東煮撒了。豬排被泡的都沒法吃了。送餐小哥砸門一樣的敲。虧得哥哥我還說了謝謝。你滴滴答答就把餐給我了。
0,配送慢，還要下樓去拿
0,"慢不說吧,催了好久,顯示剛接單所以打電話取消了,反倒送過來了,已經點了別的餐已經到了,無語了,再也不定商家自己送的餐了,慎重呀"
0,這次配送速度太慢，飯都涼的！
0,肉太少，塊小跟其他店差不多，就五六塊可是很少.剩了一堆白飯，真浪費
0,接了單，訂單狀態就不變了，派送了也不知道，超時了也就不會有半價賠付，所以這次給個差評，然後就是關東煮。。。一次比一次小了。。。
0,太慢了！！！等了好久好久
0,送菜送一半，少送湯和海帶，隔了一個小時再送來，吃完飯了還要來幹嘛用？
0,"就是怕送來晚,11點20就叫單了,12點40才送來,我能說什麼,我只能呵呵了,飯菜沒問題,就是這速度真心慢啊"
0,配送要一個多小時，送到都涼了，咖喱也弄的哪裡都是，煩死了。
0,配送要一個多小時，送到都涼了。
0,太慢了！沒見過這麼慢的，11點之前就下單了，足足等了2個小時才送來，飯都涼了！
0,這也太慢了吧，晚了一個小時
0,我想說，我取到的時候，豬排已經不知道被誰偷吃了一塊，我今天還要點，希望不要再發生類似情況。。。
0,點了這麼多次，頭一次這麼慢，晚了一個多小時，打了好幾個電話催才給送過來。說週六比較忙，忙的話不能多請幾個外賣員？
0,"配送員差勁,態度惡劣,找不著路,還說髒話,菌菇湯要自己拿開水泡,下次不買了"
0,少送了一份海苔漢堡串，打電話給客服也沒有解決
0,醬都不給，拌菜只能扔了，
0,關東煮送來湯都顛簸沒有了。外送了很多次和合谷就這次不好
0,送餐員態度還是很好，遲到了一個小時，看在送餐員的份上，才沒有計較，下次不會訂這個了
0,晚了三個小時！！！不管什麼原因！！
0,送錯地方，送餐員態度還極其惡劣，總之東西沒吃到，真垃圾
0,時間送錯了，宮保雞丁飯比較好吃
0,太差了，就不能在百度外賣定，一點信譽都沒有，
0,"速度是有，蔬菜沙發都沒拿就送！！和合谷居然說下次給我送,不讓外送員過來了,還要加我微信給我轉紅包！真服了,，百度外賣人員為什麼不確認好再送！差評"
0,差評！！！！！一個多小時餐都送不到
0,本來不想說的，可是點的菜關東煮沒了改的雞，送錯了也就罷了要的雞送的串，電話過去態度還不錯，送錯也難免能理解，可那個錯了的什麼串吃的我胃疼
0,"送餐沒我在筷子和勺子,11點半訂餐,1點一刻才送過來,太慢了"
0,關東煮味道不錯。一餐之後拉了肚子，可見菜品衛生有問題。
0,我也是服了，最近點一品三笑跟和合谷各種缺東西。算上這次已經少我四包千島醬了，四包！！幹吃蔬菜你叫我怎麼吃！還有和合谷千萬不要點湯不要點湯不要點湯！！！因為會給你個幹湯包讓你自個兒衝！(#‵′)靠～關東煮是什麼鬼？難吃不說湯還撒了一袋子，建議只點飯就好了，總不會忘記放菜吧！
0,雞排少了你敢信？被翻的亂七八糟
0,"送了一小時.......,大拌菜裡的蔬菜,有點焉"
0,訂餐這麼久，第一次覺得送餐服務差到極點了，哎服了！
0,7點20訂的餐，預計8點5分左右送達。然後一直沒來，我8點40了給客服打電話，客服幫催了，然後餐廳才給我來電話。東西多你早點通知可以嗎？我不給客服打電話你們就不通知了？然後9點左右才送到。打電話還和我說送過去了不能不要什麼的。你們丫有病吧
0,配送好慢啊，已經取消的訂單還是給送了，生生的被訂餐了
0,餐不錯，送餐時間不敢恭維
0,不怎麼樣！配菜都不齊，等了倆小時！
0,海帶絲著實好吃。送外賣的小哥給灑了。滿袋子都是那個汁。那個菌菇湯就是坑。居然是速衝的！還巨難喝。
0,餐也沒收到！真心差
0,配送速度有點慢
0,"十一點四十訂的,一點零五送到,送餐員一句不好意思都沒說。。但是東西,還是一如既往的可以"
0,有點慢，番茄醬沒給我帶
0,送餐速度快，菜的話翅根很好
0,竟然需要90分鐘才到！
0,"餐廳人員服務態度差，,訂餐時多要求帶的辣醬醬沒有帶，打電話確認過，結果也沒帶"
0,味道還不錯，就是菜品製作下一步就訂單完成可以評價。。有點。。
0,這次送餐速度有點慢，而且和合谷除了宮保雞丁飯以外的所有飯都不能吃，難吃的不能下嚥！
0,太難吃了，東坡肉就三塊又特別肥，沒法吃。
0,"大拌菜完全就是坑爹的,再不來這家店了,坑爹,艹"
0,飯菜味道不錯，就是不能網上支付，只好退貨，囧。
0,"關東煮太尼瑪的難吃的,不是給人吃的，,我艹他們大爺，坑人啊，艹,！！！,水煮魚飯挺好吃的！！！"
0,味道一般，量有點少！
0,量少到想哭
0,太慢太慢，等了一個小時啊
0,"太慢了,說好45分鐘,結果一個多小時"
0,湯是那種湯包的，最好別點，咖喱飯味道太淡，龍珠是雞肉和魚蝦之類的做的，感覺質量一般，另外包裝不環保，還不支持在線付。。。。
0,"這宮保雞丁,就雞丁,黃瓜,花生米,沒了-,-,菌菇湯,就是個湯包,還得你自己用水衝,有點兒坑"
0,自己系統問題誤了時間，還義正言辭，一點責任沒有……呵呵
0,湯菜都漏在外面了
0,難吃的要死，宮保雞丁放黃瓜？那叫醬爆雞丁我謝謝你！宮保雞丁要放蔥和花生米，還有那檸香雞翅。也是難吃的要命，就不能正常點弄個奧爾良味或者黑椒味的麼？。。弄個檸檬味雞翅。。嚐了一口就醉了。以後再不定了。死難吃死難吃的
0,超過90分鐘餐才送到，太慢了，催了多次，說門店聯繫我，也不聯繫。萬幸，飯菜還是熱的，還可以。
0,差評！一點菜沒有，咖喱豬排飯一點咖喱也沒有，只有兩塊土豆。送餐時間一個小時！催了三次！評價這個界面的送餐時間也是虛假的，根本不是真正送到的時間！
0,差評，晚45分鐘還有理了，飯都涼了，沒下回
0,不如實體店的好吃
0,飯送來都有點涼了
0,慢！慢的要死！差點餓死我！
0,路遠了一點（離店3公里）打電話來說需要打車費30，我認了，餐送到了後竟然加價45，人的誠信在哪裡。
0,翅根都快焦了
0,訂單確認速度希望及時些
0,服務員態度不好，
0,菜很好，但是送餐時間略長
0,忘裝海帶絲，投訴！
0,時間太長，打了個客服電話商家才確認訂單。
0,app訂餐都顯示製作中了，電話說要收30塊錢車費，百度外賣減8塊的活動也不參與。不參與就別跟百度外賣合作啊
0,"首先飯還可以。其次多要了打車費,打車費跟飯的價格差不多了都。真不知道他們是沒有送餐車還是怎樣。"
0,"送餐的人,太事兒了,為難顧客,不自己想辦法"
0,食物太差，其中一個餸是壞的
0,點鴨脖兩份，就一個袋子，明顯量不夠，打商家電話也不接
0,缺斤短兩，不知道是你們下單下的少還是絕味鴨脖少給了！客服還一問三不知！如果你們不給出明確的處理辦法。會投訴！
0,"特意備註寫了不吃辣,。送來一層紅油,看來還特意加了辣"
0,備註不要蒜，還是放了
0,從來不給人家差評不是撒麻醬就是要倆給一個。今天麻醬都給撒了
0,"時間一長,沒送到就特別不好吃了"
0,時間一長特別不好吃
0,"快遞特別慢,來的時候方便麵都不能吃了,其他的味道也不怎麼好了,麻辣燙時間一長就特別不好吃"
0,別的不說，告訴我百葉沒有了，還覺得您家負責任。後來又說有了，送來的時候就看見一片。。一片就值3塊錢？這個必須差評。
0,"三十塊錢,一小盒都不滿,怎麼想的,再也不會訂了"
0,"不好,都沒煮熟,再也不吃你家的了"
0,材料很一般，味道也不好吃！
0,"最差評,點了黑白百葉,卻沒有黑白葉,而白百葉也只有一片"
0,味道實在不好，跟在店面吃的感覺不一樣，以後不會要了
0,"差評,不好吃,袋子弄的全是麻醬"
0,吃完就肚子疼，一晚上沒睡好！
0,筷子打開都是發黴的黑點，山藥還是發生的都不熟
0,"不乾淨,竟然有個蒼蠅在裡面,我也是醉了。"
0,麻將怎麼沒有味道，不太好吃
0,菜老了，鵪鶉蛋是臭的，重點是：我的燒餅呢？！
0,菜品數量嚴重不符！丸子和青菜只有2、3種！沒有培根和所謂的2份菌類！投訴後也沒有給予合理答覆！很不滿！
0,青菜太老，煮的時間太長連菜花都煮飛了！還是不要外送的好。
0,點了一份蒜，沒給，口味一般吧
0,"菜品都是碎的,感覺煮的火候過了,不好吃"
0,明明要的中辣，結果一點辣都沒有
0,沒給燒餅啊！落下菜了！
0,油豆皮沒送
0,快遞哥雨天送外賣很辛苦。麻辣燙一般，
0,很生氣！我在備註上寫著不要香菜！結果裡面一大坨！套餐裡的青菜一大坨香菜！氣死我了！還讓不讓吃！
0,麻辣燙送到時不太好了，時間長了
0,草他嗎特別不乾淨給我吃拉稀了草他媽的，
0,"1.百度外賣快遞小哥是OK的！,2.麻辣燙是大大縮水的，點了一份鵪鶉蛋，3元只有一個！只有一個！只有一個！重要的話說三遍，我擦，三元一個鵪鶉蛋！,3.強烈推薦別點這家的外賣了！！！"
0,哎，要的不辣的，結果送來的超辣
0,我該怎麼評價？？諾大的盒子……只裝了半盒……3塊錢一份的鵪鶉蛋只有2顆……我忍了……好歹你給我放了！！！問題是我要的豆皮呢？？？我要的苦菊呢？？？裡面綠色的菜葉我用一根筷子就能挑起來……3塊錢一份的寬粉……只有中指那麼長？？太垃圾！！！誰點你們家外賣誰死全家的！！百度優惠完還30塊錢呢，這麼大的盒子只有半盒不說……去了湯還剩什麼？？垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾……一條寬粉，兩顆鵪鶉蛋……黑白各一塊百葉……還有一支筷子就能挑起來的菜葉組成了半盒麻辣燙！
0,全他媽辣椒，真坑，大家不要定
0,"香鍋味道與川成元味道相差甚遠,無餐具,包裝袋也不是川成園的！！"
0,羊腿肉硬的和皮鞋底一樣，咬不動，扔掉了，蓮藕比什麼都多，估計蓮藕最便宜了
0,按份要的蝦和肉都少，只有菜葉和油豆皮那份超級多
0,味道很淡，毛肚很硬，整份菜沒有什麼香味。配送很快。
0,說實在的真心不好吃，送餐挺快的。量挺大的，一點味都沒有！就米飯還不錯，絕對不會再去這家吃了
0,牛蛙就三塊.真的
0,檸檬有一個壞了，南非臍橙剝開都幹了
0,橙子有一個直接是乾的沒任何水份了！香蕉裡面黑了一根！
0,買的紅柚，送來的確是白柚
0,"鳳梨太生，不甜。,蜜桔，一點都不甜。"
0,"將近兩個小時才送到,距離不到一站地,我真呵呵了,無語"
0,上次訂的葡萄汁，結果送來的是蘋果汁，心想商家也不容易，難免會搞錯，這會送來的石榴汁都灑了，裡面摻了很多水，一點都不純
0,一共買了3個芒果，兩個是生的。
0,送來藍莓少了一盒，西瓜不熟，溝通之後，都有解決
0,"等了兩個小時,送來全都灑了"
0,不要再用這人了自己送餐有問題還不負責
0,商家服務差超差，要的細米線送來的是粗的，要求退換，給打電話竟然說忙顧不上，還掛電話。在送來的也是坨的，而且還超級鹹，是故意的嗎？以後不會在點了。
0,一直吃你家米線，怎麼現在給的菜越來越少了？我點的肥牛的，就只有一片肉嗎？千葉豆腐的那份也是隻有幾塊，太讓人失望了
0,沒有給我麻油和醋包，傷心
0,"油太膩,米線太多,外帶的一樣沒少"
0,"我要的米線,全都給做的土豆粉,很不滿意,對配送比較滿意。"
0,"湯全撒在袋子裡,面都不能吃了"
0,送餐員送餐很快。不過米線裡面竟然吃出膠帶條，我也真是醉了，店家對消費者也太不負責任了
0,差，都太差了，要的全素的給我送來的全是面，還說是我沒寫清楚，眼睛都有問題該去眼科看看了，這頓飯吃的可不是一點點噁心。
0,都說了米線和寬面，寫了備註還送錯、軟軟的怎麼吃，
0,送餐的過來，米線已經撒完了，沒有湯汁，哎…很失望…
0,米線全撒了！都沒湯，米線都漏出來了！！巨噁心！
0,"我明確寫出只有魚豆腐那份不要米線,結果另外一份雞肉的也沒有給我放米線進去"
0,蟑螂還成對兒的啊
0,味道很好只是米線太硬就像沒煮熟似的！！！！！！
0,訂了大概十多次了，店家沒一次給送對過，要寬粉，給米線，要紅薯粉還給米線，要辣椒，忘了拿，要麻油沒拿，還有幾次就不說了
0,送餐員態度非常不好，自己找不到態度也很不好，兩份米線一雙筷子
0,米飯忘記，餐具只給一套。極其不認真，辛苦快遞員！
0,服了，我要的微微辣，打開一看黑乎乎的一盆，我以為是拿黑醬炒的呢。另外，西蘭花炒的已經面目全非，軟塌塌的根本沒有蔬菜的味道了，午餐肉也煎的焦黑，這是什麼水準！！
0,好久沒吃到這麼難吃的香鍋了。
0,辛苦送餐小哥了！菜量太小了~100多塊錢都沒有吃飽，鴨血小的都找不到，總之不值~
0,晚上除了麻辣香鍋以外沒吃任何其他東西，吃了之後兩小時就開始上吐下瀉，到現在水狀腹瀉兩次，嘔吐四次，連膽汁都吐出來了。
0,速度和態度比較好，可是菜一點味道跟店裡吃的一點也不一樣，很失望
0,肉裡夾著一根頭髮！整盆都黑乎乎的讓人看著不敢吃！就是一大盆黑色！打商家電話提示空號……太無語了！
0,商品一般吧
0,送餐比較慢，味道還行
0,和前幾次味道完全不一樣，只有辣味，什麼味道都沒有，我又讓家人回鍋加的鹽和雞精，這樣才湊活能吃，菜裡點的脆皮腸沒找到一個整的，其他的菜也是爛乎乎的，正讓懷疑是別人吃剩的，以後不會再吃這個了！！
0,我覺得簡直就是個坑，180的菜，我氣死，夠二個人吃
0,"好評給百度的送餐小哥。,但是麻辣香鍋實在是.....反正以後不會再點了，特別少而且還不好吃！！！！！"
0,不好吃，沒味道，沒有餐盒拿個袋子裝給我，還要餐盒費，哎...
0,"顏色重,太油膩,吃不出香味"
0,太鹹了！！！
0,過油的都糊了，吃到嘴裡一股子糊味
0,和去店裡吃的味道和菜的新鮮度不能比，這很一般
0,菜的質量太差了，像是剩菜！
0,"我要的是醬香,這個是辣的,不是醬香的那辣"
0,送到了已經涼了...
0,送來的菜都涼了，根本沒法吃
0,這是一麻一辣嗎？所有的牛蛙都是糊，經典的牛肉丸別說彈性，都乾的咬不動了！這是一麻一辣？關門吧！還不如街邊的小攤
0,可能外賣的沒現場吃好吃
0,每次點麻辣香鍋都會遲到。這次還好有打五折的補償。
0,餐送的很快，就是太難吃了，別定他家的
0,"等了將近2小時,得到了半價賠付"
0,大家千萬別在這家買
0,"菜裡竟然有不知道是鍋,還是,盤子的碎片,太過分了！！！！"
0,"沒別的,醬太多,難吃"
0,呃………今天的味道很一般
0,"必須要說下，我們7點40訂的餐,9點20才到,這家店離我家不遠,送貨員確很晚才去取餐,晚去了就算了，還不看地圖,送到別的地方去了,簡直要氣死了,超差評！"
0,醬油太多，黑哇哇的，要的地瓜都沒有看到！
0,麻辣香鍋味道一般
0,1小時20分送到，餓透了已經！還有就是為什麼菜單不增加“圓生菜”？
0,餐送來時都是涼的了；味道也和在店裡吃的不一樣；點的魷魚須整份，總共就幾根；也沒給一次性筷子；外賣的袋子也沒有一麻一辣的圖案標誌，不知道是不是一麻一辣的東西。
0,一百多的菜，沒什麼，有點少。胃口還行吧，麻椒有點多。
0,十分不理解為什麼要用塑料袋直接裝，看到都沒有胃口了。想剩菜一樣……
0,少發一份青筍，外賣量比較少
0,第一次使用就遲到3個小時，還不免單，才給打7折，為什麼餓了麼2個小時就主動免單。以後還怎麼用百度外賣。
0,下單時專門備註了少放土豆粉，但每次都是土豆粉放最多，都沒吃，浪費了
0,我真的很少給差評，這送餐員太不靠譜了吧，居然找人隨便把餐帶上來!
0,別的不說，就這速度也是醉了！做不到一小時就別寫嘛！幸好不是等著救命的藥！
0,要了兩瓶只送了一瓶，回來才發現，客服打不通
0,等了半小時打電話催單，客服說幫我催，結果在正好一個小時的時候打電話說沒有那種藥，希望能調一下，多大的店找個退熱貼要一個小時
0,二十多塊錢一小盒，心真黑
0,草！這小抄肉全你嗎大肥肉！
0,千葉豆腐裡吃出一張破紙！！都粘在豆腐上了！噁心死了！
0,"太屎了這小炒肉,淡的要死,全是肥肉"
0,小炒肉整成回鍋肉~~~~~、
0,真心太鹹了，太鹹了，太鹹了，唉
0,我點的菜打印出來顯示81.5卻收了我102。送餐的說是給他們的價格。感覺不好。
0,店家把水煮肉改良成水煮肥肉了！太噁心了！定了三碗米飯，灑了半盒，有一盒泡在灑了的菜湯裡！無語了，店家乾的漂亮！加油！
0,商家不負責，百度外賣也不負責，推來推去的！垃圾軟件，趕緊黃了吧，不是一次兩次了！到最後還不是我餓著肚子？錢到你們手裡就不管了？
0,太鹹了，沒法吃。騎士禮貌。
0,吃了後很多人拉肚子，飯菜質量有問題，不衛生！！
0,很差，很差勁，第一，來的飯冷冰冰的，第二80多的麻辣香鍋就幾片藕片和幾個魚丸和幾個雞肉還是什麼沒吃幾口就丟垃圾桶裡了，你確定這叫麻辣香鍋？？？
0,終於趕在半價以前把晚餐送來了，實在是“感謝”！飯盒一看就是裝蓋飯的尺寸，如果是這樣就不必多花那幾塊錢。菜的顏色早已不新鮮，看來是吃了中午的剩菜。除了快遞員還知道有些不好意思外，實在沒有什麼可值得稱讚的，放了勾芡這些已然沒必要再提了。
0,今天沒放勾芡還不錯！但是份量感覺一天比一天少啊
0,"菜碼太小了吧，能不能傳圖呀,32元的菜，半盒洋蔥，肉呢！是店裡顧客吃剩下的吧！"
0,"真的是我吃過最難吃的毛血旺了沒有之一...鴨血很明顯不新鮮,毛肚有啥子,肥腸也沒收拾,我從來沒寫過點評但這家實在是令人失望至極"
0,花錢了，少給我個飲料，也不知道退錢
0,番茄有機花菜沒蓋嚴，湯灑了一兜子，所有菜飯全部都是菜湯，一袋子油轟轟的，打包能不能認真點？
0,勺子筷子都沒給～讓我用手抓著吃啊
0,專門打電話過去說不放蔥，接電話的是個小姑娘，我專門查了下我點的訂單，跟她核實了，她也答應按我的要求做。可是送來的時候皮蛋豆腐整整一層蔥，從天亮挑蔥挑到了天黑。接電話的姑娘，你是瞬間記憶的腦子嗎？無力吐槽。。韭菜盒子太焦了，已經趨向於糊了。皮蛋豆腐送來的時候，三分之一是渣狀，不是層狀的，對此，我也表示理解。。總之不會再跟你家打交道了，連電話都接不好的前臺也只能是前臺，頂多收個錢。
0,"鴨蛋都沒撥殼,什麼情況,太無語了,頭一次吃鴨黃肉絲粥附贈蛋殼的"
0,飯的味道不錯，送餐時間過長，所有的面全都坨了！難以下嚥
0,白粥不錯，生煎不算正宗，韭菜盒子還可以，總體不錯！
0,送餐太慢了，生煎包和皮蛋粥都好難吃，以後還是選擇別的吧
0,"粥撒了一袋子,裝的盒子也軟,蓋子被插進粥裡,讓人怎麼吃"
0,很差，時間太短了，不好吃，
0,一般，醬炒蛋的口感比較幹，湯沒什麼香味
0,速度很快，但是味道一般般
0,量特別大，但味道太一般！
0,"宮爆雞丁有異物,希望以後多注意"
0,壓鍋雞，真逗樂你家那明明就是小雞燉蘑菇，裡面都是粉條和蘑菇，湯特鹹再也不會點啦，真坑爹！
0,"難吃到死，不是油豆角，沒有味道，非常非常差，排骨不爛呼，很硬，不如自己做的,，非常非常差"
0,快遞員挺好，速度挺快
0,菜還不錯，米飯有股煙味、糊味
0,這菜鹹的啊。乾死一賣鹽的。
0,兩個人吃了都拉肚子
0,見過會掙錢的，沒見過這麼會賺錢的，塑料袋裝做好的魚，給我那兩個空餐盒～這是什麼意思～讓我留著當碗嗎～一這麼裝錢就沒意思了吧～當然是為了賺錢還是為了省事～我不專業，我只知道我買了兩個沒用的塑料飯盒～
0,來的時候全都漏了，全都出來了，我定了四份飯就拿兩雙筷子，無語了
0,我點的是排骨油豆角，結果一塊排骨都木有，有沒有搞錯！
0,身為東北人真是第一次吃到這麼難吃的東北菜啊！得莫利燉魚裡的白菜有一股羊肉羶味，不知道是咋回事，挨著魚頭的地方還帶著血，噁心死了，而且魚頭去掉魚鰓的地方是黑的。壓鍋排骨油豆角還可以，但是排骨是真心就吃到一塊，偶爾有幾塊大梁骨，味道倒是還可以，中規中矩的。
0,感覺都像半成品，麻醬白菜沒拌，鍋包肉厚厚一層面，應該不會再訂了
0,快遞很好，朝鮮冷麵裡面有蟲子，沒吃
0,不咋好吃，量還少
0,收了我2塊錢餐盒費然後，不給我拿餐盒和筷子，什麼飯店呀？
0,金手勺店內的菜不錯來著，為什麼外賣的這麼差，都沒我做的好吃，真的不想再評價！
0,越來越難吃了，換廚師了吧
0,現在的量明顯比以前少。不實在了。
0,超級難吃，真心受不了，鍋包肉超級差勁，對金手勺徹底失望，再也不會光顧了！
0,"送來的脊骨是臭的,打電話就給退了把錢拿回來了，老客戶了,這次很失望。"
0,鍋包肉忘了放肉了
0,沒給果汁榨菜，筷子也沒拿。
0,"跟在店裡吃的完全不一樣,菜都沒放鹽,不知道怎麼吃"
0,調味料的味道太濃了，不是很喜歡
0,送餐很快，我們定的餃子，餃子餡非常不新鮮，肉有味道，餃子就跟沒煮熟似的，餃子皮吃起來粘牙黏糊糊的，很差的一次外賣
0,送餐的人員還是不錯的，還打電話過來說會晚一點。菜實在太難吃了，吃了幾口都扔掉了，比我自己做的都難吃，兩個菜都是油，一個鹹的要死，一個淡的沒味，再也不會來了。
0,搜鍋包肉，這家賣出份數最多，所以選擇了這家，可太失望了，面裹的比肉厚很多，基本里面沒有肉，一份鍋包肉兩盒裝，能有一兩肉就不錯了。糖醋味也不濃，重度懷疑出售數量造假，
0,"餃子直接都塞在打包盒子裡咯,全都粘到一起,看不出是餃子"
0,菜有點鹹，幹鍋土豆片油炸的太脆，不好吃是硬的
0,都太甜了，真心接受不了又甜又辣的魚香茄子，份量也小，感覺不值這個價
0,"呵呵,，,真可以，之前感覺您家特別實惠。沒想到這次縮水到這種程度！！！一共就這麼幾塊肉！"
0,"太鹹了，鹽不要錢麼,,,,,,"
0,今天點的三個菜都不好吃
0,這家的特點不是菜量大嗎……上次給了很多很多…兩個餐盒…這次餐盒小了，還就一盒…心情相當不爽
0,油太多了。服務態度好。
0,量大。味道一般。速度較快
0,菜品還行，配送實在是差的要命，東西弄翻了，骨頭裡的醬湯弄的那都是，油乎乎的，韭菜盒子被壓的餡全都出來了，變成兩張麵皮和散了一袋子韭菜陷，還有打包的米飯也都被油湯給泡了。配送成這樣，還是百度自己配送的，實在令人失望！
0,很油很膩，味道一般
0,地三鮮做成了茄子燉土豆，不過油叫地三鮮麼？另一道菜，有一股說不出來的怪味，聞著就一陣噁心。因為是外賣你們就這麼做東西麼？
0,糖醋里脊不是很好吃，因為沒有交汁兒！水煮肉還行，總的來說量很大！
0,鍋包肉和地三鮮都好難吃，醬骨還可以！
0,很少給差評，這次忍不住給差評！菜量小，味道就是醬油味，顏色發黑，關鍵肉不新鮮，和附近另外一家比差太多
0,餃子皮厚，褶皺處都沒熟，而且破了好多，味道也一般般，素三鮮裡有的韭菜一看顏色就是剩的，以後不會再吃這家
0,鍋包肉不好吃
0,挺好吃，送餐快。
0,頓魚不給裝餐盒裡，在袋子裡湯全撒了，太不負責了
0,豆角排骨怎麼有點辣，本來是打算給小孩吃的。。速度很快，下次試試別的
0,蘸醬菜的生菜很不新鮮。鍋包肉沒有第一次做的好，咬不動。韭菜盒子的邊太寬了。
0,醬炒蛋特別油，很難吃。壓過排骨油豆角里面排骨和豆角很少，土豆最多。
0,一品豆腐光給豆腐不給蘸醬，沒有筷子！
0,餃子真心不怎麼樣……
0,"雙拼飯要的,川香鴨腸,結果送過來時筍燒肉。。。。"
0,感覺口味重，吃完不消化
0,點一次吃到一次頭髮究竟是為什麼？？？
0,等了兩個小時，差點餓死
0,便宜種類多，但是真的慢，真的難吃
0,非常難，12點多才到
0,"顯示的黑椒雞腿，實際是,翅根,！！！"
0,送餐時間用了2個小時。。。中間催單店員還踢皮球，傷不起，下次真心不敢訂這家外賣了。。。
0,10點半下的單1點半還沒送到，在點催單的時候不小心點到了完成。請退錢
0,足足3個小時才送到！
0,差評，差評，差評！！！！！！！！都沒給送餐，把錢退給我行嗎？以後再也不定了！！！
0,"付了款但根本沒有收到外賣,還顯示已送達是什麼意思騙錢嗎？,投訴請立刻解決"
0,請問什麼時候送達的？午飯到晚飯點都沒有送來？付賬之後就不用送飯了？
0,咋的跟餓了嗎不一樣的名，坑爹
0,送的太慢啦
0,"快遞小哥太能繞了,一小時才到,打了無數電話,炸雞都不脆了"
0,味道不好，很難吃，下次不點了
0,"米飯沒給我,是不是該把錢退給我？"
0,定的餃子沒有了，換了別的也沒退差價。訂的兩人份，特意叮囑多放點醋，結果只給了一人份的量
0,真的是很慢很慢，120分鐘才到呀，已餓暈好麼。。。
0,鍋塌雞蛋味精放太多了，吃一口就丟了，涼菜都很好吃，餃子很稱職的餃子本人！
0,"送的確實有點晚了,等了一個多小時,但外賣小哥特意打電話說明了,送來的時候飯也是熱的,依舊給好評"
0,"吃了這麼多次九品，今天竟然吃到小強!!!,心情極差，希望店家改善廚房衛生環境!"
0,"吃到了不說,餃子拿上來就是冰的！！！完全冰冰涼！"
0,餃子上粘著蟲，怎麼吃
0,菜太油，不好吃，下次再不點了
0,要的是熱炒土豆絲，送的根本就是涼的，量非常少，還16元！8元都根本不值！再也不吃這家了。
0,淡而無味，沒有蝦的香味
0,餃子都涼了還能吃嗎，送來太慢了
0,發錯單了！我吃了兩份韭菜的！！！
0,點的茴香豬肉送成了白菜豬肉的
0,不咋好吃，快遞服務不錯
0,餃子送過來都涼了，就吃了兩口==
